ÍNDICE DE CURSOS:
1. A Moderna Educação: Metodologias, Tendências e Foco no Aluno
2. Aba Aplicada Ao Transtorno Do Espectro Autista (Tea)
3. Administração de Recursos Humanos no Setor Público
4. Administração e Agronegócio
5. Administração Estratégica
6. Administração Financeira e Negociação
7. Administração Hospitalar
8. Administração Pública
9. Administração Pública e Gestão de Pessoas
10. Administração Pública e Gestão Estratégica
11. Administração, Supervisão e Orientação Educacional
12. Advocacia no Direito Privado
13. Agricultura e Agronegócio
14. Agricultura e Sustentabilidade
15. Agrometeorologia e Climatologia
16. Agronegócio
17. Agronegócio: Gestão e Contabilidade
18. Alfabetização e Letramento
19. Alfabetização, Letramento e a Psicopedagogia Institucional
20. Análise de Custos e Orçamento Empresarial
21. Análise de Custos e Planejamento Estratégico
22. Análise de Negócio e Consultoria
23. Análise de Sistemas
24. Análises Clínicas e Microbiologia
25. Análises Clínicas e Toxicológicas
26. Anatomia e Patologias Associadas
27. Andragogia: Formação de Jovens e Adultos
28. Arbitragem, Conciliação e Mediação
29. Arquitetura da Paisagem
30. Arquitetura e Cidades
31. Arquitetura e Design de Interiores
32. Arquitetura e Gestão de Infraestrutura em TI
33. Arte e Educação
34. Assistência Social e Saúde Pública
35. Atendimento Educacional Especializado (AEE)
36. Atendimento Educacional Especializado (AEE) e a Educação Inclusiva
37. Atividade Física em Grupos Especiais
38. Auditoria e Controladoria
39. Auditoria e Direito no Setor Público
40. Auditoria e Perícia Contábil
41. Auditoria em Saúde
42. Auditoria, Compliance e Gestão de Riscos
43. Avaliação Física, Esportiva e Funcional
44. Biologia Molecular, Genética Avançada e Biotecnologia
45. Biomedicina Estética
46. Branding e Relações Públicas
47. Business Intelligence
48. CCIH – CONTROLE DE INFECÇÃO HOSPITALAR
49. Certificacao Ambiental e Consultoria
50. Ciência de Dados e Big Data
51. Ciência e a Pesquisa Científica no Ensino Superior
52. Ciência e Engenharia dos Materiais
53. Ciências da Religião
54. Cinesiologia, Biomecânica e Treinamento Físico
55. Citologia Clínica
56. Comércio Exterior
57. Comunicação E Multimeios
58. Comunicação e Oratória
59. Conciliação e Mediação
60. Construção Civil Residenciais, Industriais e Especiais
61. Construção Civil: Residencial e Industrial
62. Consultoria Tributária
63. Contabilidade e Controladoria no Setor Público
64. Contabilidade e Governança Corporativa
65. CONTABILIDADE GERENCIAL
66. Contabilidade Pública
67. Contabilidade Tributária
68. Contabilidade, Auditoria e Perícia
69. Contabilidade, Orçamento e Auditoria no Setor Público
70. Controladoria e Auditoria no Setor Público
71. Controladoria e Finanças
72. Controle de Qualidade e Segurança de Alimentos
73. Coordenação Pedagógica
74. Coordenação Pedagógica e Planejamento Educacional
75. Coordenação Pedagógica e Supervisão Escolar
76. COORDENAÇÃO PEDAGÓGICA PARA POLOS DE APOIO PRESENCIAL
77. Cuidados Básicos em Centro Cirúrgico
78. CUIDADOS CIRÚRGICOS, CENTRAL DE MATERIAL E ESTERILIZAÇÃO (CME)
79. Dermatologia Estética
80. Desenho Industrial
81. Design Instrucional
82. Design Thinking, Criatividade e Inovação
83. Direito Administrativo
84. Direito Administrativo e Gestão de Pessoas no Setor Público
85. Direito Administrativo e Gestão Orçamentária e Financeira no Setor Público
86. Direito Administrativo e Gestão Pública
87. Direito Aduaneiro
88. Direito Ambiental
89. Direito Aplicado ao Agronegócio
90. Direito Constitucional
91. Direito da Criança e do Adolescente
92. Direito das Famílias e Sucessões
93. Direito do Consumidor
94. Direito do Trabalho
95. Direito e Serviço Social no Judiciário
96. Direito Educacional
97. Direito Eleitoral, Governança e Marketing Político
98. Direito Empresarial
99. Direito Financeiro
100. Direito Médico e Hospitalar
101. Direito Notarial e Registral
102. Direito Penal e Processual Penal
103. Direito Previdenciário e Saúde do Trabalhador
104. Direito Previdenciário RGPS: A Nova Previdência
105. Direito Processual Civil
106. Direito Público
107. Direito Tributário
108. Direitos Humanos
109. Docência e Gestão no Ensino Superior
110. Docência em Direito Civil
111. Docência em Direito Penal
112. Docência na Educação Infantil e Anos Iniciais
113. DOCÊNCIA NA EDUCAÇÃO PROFISSIONAL E TECNOLÓGICA
114. Docência no Ensino de Educação Física
115. Docência no Ensino de Filosofia
116. Docência no Ensino Religioso
117. Docência no Ensino Superior
118. Docência no Ensino Superior em Saúde
119. Educação Ambiental e Sustentabilidade
120. Educação de Jovens e Adultos – EJA
121. Educação Especial
122. Educação Especial com Ênfase em Deficiência Intelectual, Física e Psicomotora
123. Educação Especial com Ênfase em Transtornos Globais de Desenvolvimento (TGD) e Altas Habilidades
124. Educação Especial e Inclusiva
125. Educação Especial e Psicomotricidade
126. Educação Financeira
127. Educação Física e a Psicomotricidade com Ênfase na Educação Inclusiva
128. Educação Física Escolar
129. Educação Física para Diabéticos e Doenças Crônicas
130. Educação Infantil
131. Educação Infantil e o Desenvolvimento da Criança por meio dos Jogos
132. Educação Infantil, Anos Iniciais e Psicopedagogia
133. Educação Infantil, Educação Especial e Transtornos Globais
134. Educação Permanente em Saúde
135. Educação Quilombola
136. Educação Social e Cidadania
137. Educação, Ludicidade e Desenvolvimento Infantil
138. Energias Renováveis
139. Enfermagem do Trabalho
140. Enfermagem, Urgência e Emergência
141. Engenharia Agronômica: Ênfase em Manejo de Pragas e Agricultura
142. Engenharia Ambiental
143. Engenharia Ambiental e Saneamento Básico
144. Engenharia Civil e Arquitetura Sustentável
145. Engenharia de Alimentos
146. ENGENHARIA DE CONFORTO TÉRMICO AMBIENTAL
147. Engenharia de Controle e Automação Industrial
148. Engenharia de Estrutura em Concreto
149. Engenharia de Infraestrutura em Meios de Transporte
150. ENGENHARIA DE MATERIAIS
151. Engenharia de Materiais com Ênfase em Corrosão
152. ENGENHARIA DE MINAS
153. ENGENHARIA DE MOBILIDADE URBANA SMART CITIES
154. Engenharia de Obras
155. Engenharia de Operações e Logística
156. ENGENHARIA DE POLÍMEROS
157. Engenharia de Produção
158. Engenharia de Produção com Ênfase na Construção Civil
159. Engenharia de Qualidade
160. Engenharia de Segurança Contra Incêndio, Pânico e Eletricidade
161. Engenharia de Segurança do Trabalho
162. Engenharia de Software
163. Engenharia de Tráfego
164. Engenharia e Desenvolvimento de Produto
165. Engenharia e Gerenciamento da Manutenção
166. Engenharia e Gestão Hospitalar
167. Engenharia Elétrica
168. Engenharia Elétrica com Ênfase em Instalações Industriais
169. ENGENHARIA FARMACÊUTICA
170. ENGENHARIA GENÉTICA
171. Engenharia Geotécnica
172. Engenharia Metalúrgica: Processos de Fabricação
173. Engenharia Mineral e Petrografia
174. Engenharia Química
175. Engenharia Termodinâmica
176. Ensino Lúdico
177. Escola de Gestores: Formação Prática da Gestão Escolar
178. Especialização Base Nacional Comum Curricular (BNCC): Formação Docente
179. Especialização Base Nacional Comum Curricular (BNCC): Gestão Educacional
180. Especialização em Educação Infantil de 0 e 6 Anos
181. Estética e Cosmetologia
182. Estudos em Epidemiologia
183. Farmácia Clínica e Atenção Farmacêutica
184. FARMÁCIA CLÍNICA E PRESCRIÇÃO FARMACÊUTICA
185. Farmácia Clínica e Serviços Farmacêuticos
186. FARMÁCIA HOSPITALAR
187. Fertilidade, Manejo dos Solos e Nutrição de Plantas
188. Finanças e Análise de Custos Empresariais
189. Fisiologia do Exercício
190. Fisioterapia Dermatofuncional
191. Fisioterapia Hospitalar
192. Fisioterapia Neurológica Adulta
193. FISIOTERAPIA RESPIRATÓRIA
194. FISIOTERAPIA TRAUMATO-ORTOPÉDICA E DESPORTIVA
195. Formação de Professores da Educação Básica para o Ensino de Arte
196. Formação de Professores para a Educação Básica
197. Formação de Professores para a Educação Infantil
198. Formação de Professores para Anos Iniciais com Ênfase no Ensino da Matemática
199. Formação de Professores para Anos Iniciais com Ênfase no Ensino de Ciências
200. Formação de Professores para Anos Iniciais com Ênfase no Ensino de Geografia
201. Formação de Professores para o Ensino de Língua Espanhola
202. Formação de Professores para o Ensino de Língua Portuguesa
203. Formação de Professores para o Ensino de Metodologia de Pesquisa Científica
204. Formação de Professores para o Ensino de Sociologia
205. Genética Humana
206. Gerenciamento de Projetos para Engenheiros
207. Gestão Ambiental e Sustentabilidade
208. Gestão Contábil e Financeira
209. Gestão Contábil e Tributária
210. Gestão da Comunicação e Mídias Digitais
211. Gestão da Comunicação Organizacional e Jornalismo
212. Gestão da Informação, Inovação e Governança Pública
213. Gestão da Produção de Alimentos
214. Gestão da Produção e Suprimentos
215. Gestão da Saúde
216. Gestão da Tecnologia da Informação em Logística
217. GESTÃO DE ATIVOS
218. Gestão de Clínicas, Consultórios e Hospitais
219. Gestão de Custos e Formação de Preços
220. Gestão de Marketing e E-Commerce
221. Gestão de Negócio e Empreendedorismo
222. Gestão de Pessoas, Conhecimento e Inovação
223. Gestão de Processos Logísticos
224. Gestão de Projetos
225. Gestão de Projetos e Programas Sociais
226. GESTÃO DE QUALIDADE HOSPITALAR
227. Gestão de RH com Ênfase em Treinamento e Desenvolvimento
228. Gestão de Serviços Públicos
229. Gestão de Unidades de Alimentação e Nutrição – UAN
230. Gestão de Vendas e Negociação
231. Gestão do Ambiente Escolar
232. Gestão e Economia do Agronegócio
233. Gestão em Saúde da Família
234. Gestão em Saúde Mental
235. Gestão em Saúde Pública
236. Gestão Empreendedora de Empresas e Liderança
237. Gestão Escolar
238. Gestão Escolar e Legislação Educacional
239. Gestão Escolar Integradora
240. Gestão Estratégica de Vendas para Varejo
241. Gestão Estratégica em Saúde Pública e Coletiva
242. Gestão Financeira e Orçamentária em Organizações Públicas
243. Gestão Financeira Escolar
244. Gestão Gastronômica e Negócios em Alimentação
245. Gestão Logística com Ênfase em Frotas
246. GESTÃO NA EDUCAÇÃO PROFISSIONAL E TECNOLÓGICA
247. Gestão Patrimonial e Controladoria no Setor Público
248. Gestão Patrimonial e Direito no Setor Público
249. Gestão Pública
250. GESTÃO PÚBLICA E SERVIÇOS SOCIAIS
251. Governança e Políticas Públicas
252. Governança Pública e Gestão de Pessoas
253. Hemoterapia
254. História do Brasil
255. História e Cultura Afro-Brasileira e Indígena
256. História e Cultura no Brasil
257. Imunologia e Microbiologia
258. Instrumentalidade do Serviço Social
259. Inteligência Artificial
260. Inteligência Artificial e Big Data
261. Inteligência Artificial e Machine Learning
262. Intervenção Psicossocial no Contexto Multidisciplinar
263. Investigação Criminal e Psicologia Forense
264. Lean Manufacturing
265. Legislação, Perícia e Auditoria Ambiental
266. Libras e Educação Inclusiva
267. Licitações e Contratos – Lei 14.133/2021
268. Língua Portuguesa – Redação e Oratória
269. Língua Portuguesa e Inglês
270. Língua Portuguesa e Literatura
271. LITERATURA: GÊNEROS LITERÁRIOS E CRÍTICA LITERÁRIA
272. Marketing Digital
273. Matemática Financeira e Estatística
274. MBA em Administração Financeira e Orçamentária
275. MBA em Administração, Contabilidade e Finanças
276. MBA em Comunicação Corporativa
277. MBA em Economia e Finanças
278. MBA em Empreendedorismo, Marketing e Finanças
279. MBA em Finanças Corporativas
280. MBA em Finanças e Mercado
281. MBA em Gestão Comercial
282. MBA em Gestão da Qualidade
283. MBA em Gestão da Qualidade, Produtividade e Logística
284. MBA em Gestão da Tecnologia da Informação
285. MBA em Gestão de Equipes e Marketing
286. MBA em Gestão de Logística e Cadeia de Suprimentos
287. MBA em Gestão de Negócios e Marketing
288. MBA em Gestão de Pessoas
289. MBA em Gestão de Pessoas e Liderança
290. MBA em Gestão de Pessoas e Negócios
291. MBA em Gestão de Pessoas e Psicologia Organizacional
292. MBA em Gestão de Pessoas, Liderança e Coaching
293. MBA em Gestão de Processos
294. MBA em Gestão de Recursos Humanos
295. MBA em Gestão em Saúde
296. MBA em Gestão Empresarial
297. MBA em Gestão Empresarial e Logística
298. MBA em Gestão Estratégica de Compras
299. MBA em Gestão Financeira e Controladoria
300. MBA em Gestão Tributária
301. MBA em Liderança, Inovação e Gestão
302. MBA em Logística e Supply Chain Management
303. MBA EM MARKETING E NEGÓCIOS IMOBILIÁRIOS
304. MBA em Marketing e Vendas
305. MBA EM SEGURANÇA DO TRABALHO E GESTÃO AMBIENTAL
306. MBA Executivo em Gestão de Investimentos
307. MEDIAÇÃO PEDAGÓGICA
308. MEDICINA DO TRABALHO
309. Metodologia do Ensino da Língua Portuguesa
310. Metodologia do Ensino da Geografia
311. Metodologia do Ensino da Língua Portuguesa, Literatura Brasileira e Portuguesa
312. Metodologia do Ensino da Matemática e Física
313. Metodologia do Ensino de Filosofia e Sociologia
314. Metodologia do Ensino de História e Geografia
315. Metodologia do Ensino de Língua Inglesa
316. Metodologias Ativas e Prática Docente
317. Neurociência, Aprendizagem e Toxicologia Neural
318. NEUROCIÊNCIAS E COMPORTAMENTO
319. Neuropsicopedagogia na Saúde
320. Nutrição Clínica
321. Nutrição com Ênfase em Obesidade e Emagrecimento
322. NUTRIÇÃO COMPORTAMENTAL
323. Nutrição Esportiva
324. Nutrição Hospitalar e Clínica
325. Nutrição Infantil
326. Nutrição Materno Infantil
327. ODONTOLOGIA HOSPITALAR
328. Odontologia no Trabalho
329. Oncologia
330. Organização do Trabalho Pedagógico com Ênfase na Gestão Escolar
331. Orientação e Supervisão Escolar
332. Paisagismo e Iluminação
333. PCP: Planejamento e Controle de Produção
334. Pedagogia – Ênfase em Psicopedagogia e Psicologia Social
335. Pedagogia – Ênfase em Ludicidade
336. Pedagogia Empresarial E Educação Corporativa
337. Pedagogia: Ênfase em Psicologia da Educação e Social
338. Pedagogia: Ênfase em Psicopedagogia e Ludicidade
339. Perícia Criminal
340. Planejamento e Orçamento Público
341. Práticas em Educação Bilíngue
342. PRIMEIROS SOCORROS E INTERCORRÊNCIAS APLICADOS À ESTÉTICA
343. Produção Animal
344. PROTEÇÃO DE SISTEMAS ELÉTRICOS
345. Psicologia da Educação
346. Psicologia e Desenvolvimento da Aprendizagem
347. Psicologia em Saúde Mental
348. Psicologia Hospitalar
349. Psicologia Jurídica
350. Psicologia Organizacional
351. Psicomotricidade
352. Psicomotricidade na Saúde
353. PSICOPATOLOGIA
354. Psicopedagogia com Ênfase em Educação Especial
355. Psicopedagogia E Altas Habilidades
356. Psicopedagogia e Educação Inclusiva
357. Psicopedagogia e Psicomotricidade
358. Recuperação Ambiental de Áreas Degradadas e Contaminadas
359. Recursos Humanos e Finanças
360. REVISÃO DE TEXTO
361. Saúde Coletiva
362. Saúde Coletiva e Comunitária
363. Saúde Coletiva e Educação em Saúde Bucal
364. Saúde da Mulher
365. Saúde do Idoso
366. Saúde do Trabalhador
367. SAÚDE E ESPIRITUALIDADE
368. Saúde Pública
369. Saúde Pública com Ênfase em Saúde da Família
370. Segurança da Informação
371. SEGURANÇA DO PACIENTE E GESTÃO DE QUALIDADE
372. Segurança Pública
373. Serviço Social e Saúde Pública
374. Serviço Social Hospitalar
375. Supervisão e Coordenação Pedagógica
376. Sustentabilidade e Meio Ambiente
377. Técnicas de Construção Civil
378. TECNOLOGIAS APLICADAS AO ENSINO A DISTÂNCIA
379. Tecnologias Digitais e Inovação na Educação
380. Teoria da Literatura e Produção de Texto
381. TRADUÇÃO: A TRADUÇÃO TÉCNICA
382. Transtorno do Espectro Autista (TEA). Intervenção Precoce e Equipe Multidisciplinar
383. Tutoria e Gestão em Educação a Distância
384. Tutoria em Educação a Distância
385. UTI: Unidade de Terapia Intensiva
386. VIGILÂNCIA EM SAÚDE
387. VIGILÂNCIA SANITÁRIA
388. Vigilância Sanitária e Qualidade de Alimentos
389. Zoologia
390. ZOONOSES E SAÚDE PÚBLICA

Curso: A Moderna Educação: Metodologias, Tendências e Foco no Aluno
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Em um cenário impulsionado por avanços tecnológicos, transformações sociais e uma evolução constante na compreensão do processo de aprendizagem, a construção de habilidades estratégicas para a prática educacional necessita também da aplicação e desenvolvimento de habilidades essenciais para uma ação docente eficaz. O curso de pós-graduação EAD A moderna educação: Metodologias, Tendências e Foco no Aluno do UniCV tem como objetivo integrar e compreender as necessidades e evolução entre educação, escola e sociedade, através de uma aprendizagem ativa e voltada a um aperfeiçoamento contínuo do acadêmico e profissional da área da educação. Com foco em inovadoras tendências e metodologias pedagógicas, as disciplinas integram métodos e tecnologia para melhorar a acessibilidade, personalização e engajamento; além de adaptar-se e oferecer flexibilidade ao estilo de aprendizagem de cada aluno. A abordagem interdisciplinar possibilita uma compreensão mais abrangente do conhecimento. Através da aplicação de teorias de aprendizagem e práticas educacionais, as disciplinas buscam proporcionar uma experiência única ao promover ambientes inclusivos, reconhecer a diversidade cultural, enfatizar o desenvolvimento de habilidades e preparar o aluno para um futuro. Este novo olhar sobre a educação destaca a importância de ir além da transmissão de conhecimento. Faça parte do futuro da EDUCAÇÃO conosco, UNA-SE ao UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Aba Aplicada Ao Transtorno Do Espectro Autista (Tea)
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 400
Descrição: Reconhecer a importância de realizar abordagens individualizadas e personalizadas enfatiza a importância de profissionais especializados na intervenção precoce em ABA (Análise do Comportamento Aplicada) ao Transtorno do Espectro Autista (TEA). Faz parte do curso compreender as perspectivas, história e cultura em torno do autismo, proporcionando aos acadêmicos e profissionais utilizar estratégias específicas da Análise do Comportamento Aplicada (ABA). Essas estratégias, abordadas em disciplinas específicas, têm o objetivo de maximizar o desenvolvimento e a qualidade de vida das pessoas com autismo, focando em ensinar novas habilidades, reduzir comportamentos problemáticos, e aplicar técnicas especializadas para promover o bem-estar e o progresso dos indivíduos com TEA. O curso de pós-graduação EAD em ABA Aplicada ao Transtorno do Espectro Autista (TEA) do UniCV oferece um conjunto único de conhecimentos e práticas, com uma abordagem multidisciplinar, que tem como objetivo proporcionar aos participantes habilidades sociais e de interação social em crianças e adultos com TEA, ensinar dinâmicas de comunicação funcional, reciprocidade social, brincadeiras e interação social. Além disso, as disciplinas oferecem ferramentas e recursos para a criação de ambientes educacionais acessíveis, o uso de tecnologia assistiva e a implementação de processos de apoio. Essas abordagens, embasadas em evidências científicas, visam aprimorar o ensino e a aprendizagem, promovendo o engajamento e a participação dos alunos. A especialidade em ABA ao TEA apresenta também métodos de avaliação funcional para identificar necessidades específicas, técnicas e estratégias comportamentais, procedimentos de ensino, reforçamento positivo, e orientação para os profissionais que trabalham nesse campo, garantindo a qualidade e a eficácia das intervenções realizadas. Seja um profissional inovador e engajado em criar ambientes educacionais que inspirem a aprendizagem, promovam a inclusão e transformem vidas. Seja UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Administração de Recursos Humanos no Setor Público
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Acompanhar as mudanças trabalhistas, uso de novas tecnologias, entender as necessidades e transformações no mercado de trabalho é uma realidade em muitas organizações. Afinal, administrar pessoas para que produzam resultados e valores independe do segmento, ou mesmo do tamanho de uma organização. No UniCV, o curso de Pós-Graduação EAD em Administração de Recursos Humanos no Setor Público contextualiza a valorização do capital humano e as ferramentas necessárias para gerir e promover as pessoas que compõem o quadro de funcionários, através da aplicação de ferramentas utilizadas para mapear perfis de comportamento, e auxiliar a tratar os desafios que o setor exige. A necessidade de se realizar o desenvolvimento das pessoas em novas habilidades, capacitação, motivação, satisfação e relacionamento interpessoal são essenciais para que os envolvidos trabalhem num ambiente saudável e prestem um excelente atendimento.
--------------------------------------------------
Curso: Administração e Agronegócio
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Administrar um negócio exige do profissional preparação, disciplina, organização, comunicação e flexibilidade. Afinal, ser um empreendedor ou administrar um negócio torna-se um desafio para se aprender como administrar uma empresa para a sua sobrevivência, manutenção, crescimento e longevidade. O UniCV traz o curso de Pós-Graduação em Administração e Agronegócio em módulos, possibilitando assim, avaliar oportunidades no Agronegócio e buscar por um diferencial competitivo no mercado de trabalho, totalmente estruturado para atender às necessidades e conhecer os desafios do segmento. O perfil de um profissional do campo requer dupla competência, tanto técnica quanto de gestão, desenvolvimento de liderança, com bom relacionamento, capacidade de negociação, conhecimentos ambientais, intimidade com a tecnologia e que saiba trabalhar sob stress, como em outros setores. Aqui no UniCV o estudante estará diante de um “novo” profissional, que procura ter uma visão de toda a cadeia, conhecer o mercado, ser capaz de identificar e analisar riscos financeiros, gerir recursos humanos, entender a legislação do meio ambiente, entender como funciona a comercialização interna e externa, logística e dominar, se pertinente, um segundo idioma. Ou seja, este estudante deve estar focado em uma formação multidisciplinar, que engloba gestão, industrialização e comércio exterior.
--------------------------------------------------
Curso: Administração Estratégica
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Não importa o tamanho da empresa, seja ela pequena, média ou grande, com poucos ou muitos funcionários, seja ela própria ou de sociedades diversificadas; administrar uma empresa requer técnicas, fundamentos e processos, a fim de obter vantagens competitivas no mercado de trabalho, atuar no desenvolvimento e na gestão das pessoas que executam as atividades, e implementar modelos e ferramentas que apresentam resultados diferenciados. Vivemos a era da tecnologia, da inovação, e das mudanças aceleradas; entretanto, ainda há muito para conhecer e se adaptar em relação às estruturas organizacionais e forma de se trabalhar, considerando as dificuldades em definir estratégias, melhores indicadores, equipes que atuem de forma coerente com as metas e objetivos, utilizando ferramentas adequadas e de valor, como um diferencial no ambiente em que atuam. O curso de pós-graduação EAD Administração Estratégica do UniCV apresenta aos profissionais e acadêmicos disciplinas que envolvem um conjunto de estratégias, planejamento, e modelos de gestão capazes de mudar e de desenvolver direções estratégicas, além de adaptar-se ao meio ao qual estão inseridos, identificando necessidades e analisando o desempenho financeiro da organização. A Administração Estratégica incorpora os pilares que fazem parte da política de negócios de uma empresa, sob o olhar nos ambientes internos e externos de uma gestão estratégica direcionada e eficiente. Saia na frente de seu concorrente, CAPACITE-SE com o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Administração Financeira e Negociação
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Formar profissionais aptos a planejar, controlar e avaliar recursos financeiros de maneira eficaz, exige o desenvolvimento de competências que envolvem negociação estratégica para diferentes contextos empresariais, como vendas, compras, gestão de conflitos e parcerias comerciais. A crescente complexidade dos mercados financeiros e a globalização reforçam a alta demanda por profissionais qualificados em finanças e negociação, cujas habilidades estratégicas impactam diretamente os resultados empresariais e encontram ampla aplicação em empresas de todos os portes, organizações públicas e no terceiro setor. O curso de pós-graduação EAD em Administração Financeira e Negociação do UniCV é voltado para o desenvolvimento de estratégias de planejamento, controle e gestão de recursos financeiros, com o objetivo de maximizar a rentabilidade de empresas e organizações. O programa abrange temas como orçamento, fluxo de caixa, custos e análise de viabilidade financeira. As disciplinas do curso englobam situações e estratégias de planejamento, controle e gestão de recursos financeiros, com ênfase em orçamento, análise de viabilidade, estudo detalhado de demonstrações financeiras, ferramentas para decisões estratégicas de investimento, instrumentos de financiamento e dinâmicas do mercado financeiro e de capitais, e visa capacitar os alunos para atuar na administração e no crescimento organizacional. O curso também foca em desenvolver habilidades de comunicação empresarial, fundamentais para negociações e liderança organizacional, abordando técnicas de construção de mensagens claras e persuasivas, além de mapear e incluir análise de casos complexos para aprimorar abordagens eficazes. Não negocie seu crescimento, tome decisões para alcançar resultados de alto impacto na sua vida! Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Administração Hospitalar
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Especializar-se faz parte do crescimento profissional, afinal quem escolhe por diferentes objetivos de carreira sabe muito bem o que quer. A responsabilidade do UniCV é trazer para você um curso que possa complementar a sua formação, de maneira geral, e introduzir aspectos como planejar, organizar, coordenar e supervisionar atividades de um ambiente hospitalar. O curso de pós-graduação EAD em Administração Hospitalar do UniCV traz em suas disciplinas uma abordagem pautada no desenvolvimento, capacitação e preparação para quem quer assumir a liderança de um ambiente hospitalar, através de conceitos de gestão administrativos, e também do entendimento humanista necessários para quem preza pelo bem-estar, segurança, valores e conforto do paciente. Aqui no UniCV entendemos que toda a estrutura que envolve um ambiente hospitalar deve considerar um serviço que contribui tanto para os profissionais de saúde, quanto para pacientes e familiares. Seja este PROFISSIONAL que respeita a vida e a dignidade, SEJA UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Administração Pública
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Descrição não disponível
--------------------------------------------------
Curso: Administração Pública e Gestão de Pessoas
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de Pós-Graduação lato sensu em ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA E GESTÃO DE PESSOAS, tem por objetivo articular os princípios da gestão de pessoas e do direito público, tendo como panorama a administração pública brasileira. O curso é disponibilizado com conteúdo de qualidade, sempre com acompanhamento docente e tutorial para uma aprendizagem flexível e autônoma.
--------------------------------------------------
Curso: Administração Pública e Gestão Estratégica
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de Pós-Graduação lato sensu em ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA E GESTÃO ESTRATÉGICA, tem por objetivo fornecer noções básicas acerca de orçamento, de planejamento tomando como pressuposto os princípios da governança pública.
--------------------------------------------------
Curso: Administração, Supervisão e Orientação Educacional
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 440
Descrição: Profissionais comprometidos com o aprimoramento e contribuição para o avanço das práticas educacionais reconhecem a importância de desenvolver uma base sólida de conhecimento e habilidades. Isso é essencial para aqueles que almejam uma carreira na gestão educacional e na inovação pedagógica, capacitando-se para enfrentar os desafios do ambiente educacional atual e promover a excelência na educação. Além dos requisitos essenciais para uma gestão eficaz dos processos operacionais e administrativos de uma instituição escolar, incluindo gestão de sala de aula, horários e recursos materiais e financeiros, é fundamental integrar ferramentas digitais, inovações e tecnologia educacional. Esses elementos enriquecem e diversificam as práticas pedagógicas, promovendo um ambiente de aprendizado mais dinâmico e eficaz. O curso de pós-graduação EAD em Administração, Supervisão e Orientação Educacional do UniCV abrange uma variedade de tópicos essenciais para a gestão eficaz de instituições educacionais e o desenvolvimento de práticas inovadoras na área da educação, e envolvem desde a legislação e os direitos fundamentais relacionados, como análise de ambiente, formulação de estratégias e implementação de planos de ação, quanto a promoção de um ambiente de respeito, colaboração e inclusão. Nas disciplinas, os acadêmicos e profissionais aprendem sobre os processos envolvidos no planejamento e desenvolvimento de políticas, programas e projetos educacionais, visando o alcance dos objetivos institucionais e a melhoria da qualidade da educação. Descubra o poder da educação transformadora com o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Advocacia no Direito Privado
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Para quem deseja construir uma carreira sólida e diversificada no campo jurídico, e também preparar-se para atuar em diversas áreas do direito civil, como contratos, família, sucessões, propriedade e responsabilidade civil, a extensão de conhecimento no Direito Privado proporciona uma formação robusta, experiências práticas e um mercado em constante demanda por profissionais qualificados, onde os graduandos têm um leque de oportunidades à disposição. A abordagem dos tópicos essenciais do direito privado proporciona uma compreensão ampla, com atividades que envolvem situações práticas da advocacia. O curso também foca nos elementos que compõem a norma jurídica, sua estrutura e tipologia, além de examinar as implicações da interpretação das normas e a importância da hierarquia normativa no sistema jurídico. O curso de pós-graduação EAD em Advocacia no Direito Privado do UniCV tem como objetivo proporcionar uma formação sólida nas normas e legislações, além de desenvolver competências teóricas e práticas. Também busca promover a constante atualização sobre inovações jurídicas e tecnológicas, preparando os profissionais para enfrentar os desafios do mercado jurídico atual. As disciplinas do curso são fundamentais para desenvolver uma compreensão sólida sobre a estrutura e continuidade do processo civil, a criação e aplicação das normas jurídicas, além de explorar a evolução do direito e a integração de inovações tecnológicas, preparando os alunos para os desafios que impactam a prática da advocacia e a prestação de serviços jurídicos na atualidade. O curso também aborda a fase instrutória do processo civil, destacando a produção e apresentação de provas, analisa os diferentes tipos de sentença e suas implicações jurídicas, e explora os recursos processuais, seus objetivos, procedimentos e impactos no andamento do processo, proporcionando uma compreensão aprofundada do funcionamento e continuidade das etapas jurídicas. Se prepare para atuar com excelência, ESCOLHA o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Agricultura e Agronegócio
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Compreender a diferença entre agricultura e agronegócio é essencial para quem quer investir na carreira, ou mesmo se interessa pelo setor agrícola, e permite uma visão mais ampla das atividades que envolve a produção, comercialização e segmento. A importância da agricultura e do agronegócio pode levar a uma maior valorização dessas atividades e de seus profissionais, e pode contribuir para a melhoria das condições de trabalho e para o desenvolvimento do setor como um todo. O curso de pós-graduação EAD lato sensu de Agricultura e Agronegócio do UniCV tem o objetivo de utilizar o conhecimento sobre os segmentos para tomar decisões estratégicas em relação à venda de sua produção, considerando as tendências de mercado e as demandas dos consumidores, e também distinguir para escolher sua atuação profissional, decidindo se deseja trabalhar com a produção agrícola ou com as atividades relacionadas ao agronegócio. Vale lembrar ao acadêmico e profissional da área que o segmento é de extrema importância para a economia brasileira, tem um papel importante no desenvolvimento regional, especialmente em áreas rurais, onde essas oportunidades são escassas, contribuindo para o desenvolvimento econômico e social dessas áreas, busca por bons profissionais, e atua em uma cadeia de empregos diretos e indiretos, contribuindo para a segurança alimentar da população e para a geração de divisas por meio das exportações. PREPARE-SE para o amanhã, e invista numa das carreiras mais promissoras do momento. CAPACITE-SE no UNICV!
--------------------------------------------------
Curso: Agricultura e Sustentabilidade
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A agricultura é uma das atividades humanas mais antigas e importantes, sendo responsável por alimentar a humanidade e gerar renda e emprego em todo o mundo. No entanto, a agricultura também pode ter impactos negativos no meio ambiente, como a degradação do solo, a poluição dos recursos hídricos e a emissão de gases de efeito estufa. Por isso, a agricultura sustentável tem se tornado cada vez mais importante e impactante nos resultados de sobrevivência nos dias de hoje. Como trabalhar a sustentabilidade na agricultura? Também chamada de agricultura sustentável, esta busca conciliar a produção de alimentos com a preservação do meio ambiente e a promoção do desenvolvimento social e econômico. Isso significa adotar práticas agrícolas que sejam ambientalmente corretas, socialmente justas e economicamente viáveis. O curso de pós-graduação EAD lato sensu de Agricultura e Sustentabilidade do UniCV tem o objetivo de apresentar os desafios da agricultura sustentável, apresentar índices de redução do uso de agrotóxicos e fertilizantes químicos, a melhoria da gestão da água e do solo, o uso de técnicas de agricultura de precisão e a promoção da biodiversidade. Além disso, busca demonstrar como é possível garantir a segurança alimentar da população e a justiça social, promovendo a inclusão de pequenos produtores e a valorização da mão de obra rural. O acadêmico e profissional deve estar consciente da importância de se praticar uma agricultura sustentável, uma vez que está relacionada não apenas à preservação do meio ambiente, mas também à garantia da segurança alimentar e à promoção do desenvolvimento econômico e social. Como é possível contribuir para a redução da pobreza e da desigualdade, ao promover a inclusão de pequenos produtores e a geração de emprego e renda no campo? PROMOVA um novo meio de pensar e agir, e COLHA resultados com o UNICV ao seu lado!
--------------------------------------------------
Curso: Agrometeorologia e Climatologia
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Duas áreas relacionadas à meteorologia e ao estudo do clima, mas com focos diferentes. Ambas as áreas são importantes para a compreensão e a gestão dos recursos naturais, incluindo a agricultura, a pecuária, a pesca e a conservação da biodiversidade. A agrometeorologia e a Climatologia são interdisciplinares, envolvendo conhecimentos de meteorologia, geografia, biologia, física e outras áreas do conhecimento. Entender a importância da agrometeorologia para o planejamento e a tomada de decisão no campo, permite ao acadêmico e profissional que auxilie os produtores rurais a se preparem para eventos climáticos extremos, como secas e enchentes, e adotem práticas agrícolas mais adequadas às condições climáticas locais. Já a Climatologia é a área que estuda o clima em um sentido mais amplo, analisando as variações e as tendências climáticas em uma determinada região ao longo do tempo. A Climatologia é importante para entender as mudanças climáticas globais e seus impactos na sociedade e no meio ambiente. Ela também é fundamental para a previsão do tempo e para a adaptação das atividades humanas às condições climáticas locais. O curso de pós-graduação EAD lato sensu de Agrometeorologia e Climatologia do UniCV tem o objetivo de capacitar os profissionais que atuam na área agrícola, ambiental, meteorológica e afins, a compreensão das relações entre o clima e as atividades humanas, através de disciplinas que conduzem ao planejamento e a tomada de decisão no campo, orientando e preparando para o entendimento e impactos de eventos climáticos extremos, como secas e enchentes, apresentando práticas agrícolas mais adequadas às condições climáticas locais, além de ser utilizada para o monitoramento de pragas e doenças, bem como para a previsão da safra e a gestão de recursos hídricos. Além disso, o curso é importante para a compreensão das mudanças climáticas globais e seus impactos na sociedade e no meio ambiente. Além disso, o conhecimento em Agrometeorologia e Climatologia pode ser aplicado em outras áreas, como a gestão de riscos ambientais, a previsão do tempo, a conservação da biodiversidade e a gestão de recursos hídricos. Compreenda a relação entre o clima e a sociedade ADAPTE-SE a essa nova realidade com o UNICV ao seu lado!
--------------------------------------------------
Curso: Agronegócio
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O agronegócio é um setor muito importante e estratégico, e estudar sobre ele pode trazer muitos benefícios, tanto para a sua formação acadêmica quanto para a sua carreira profissional. Além disso, existem diversas áreas de estudo relacionadas ao agronegócio, como a agronomia, a engenharia agrícola, a zootecnia, a economia agrícola , entre outras. Cada uma dessas áreas aborda diferentes aspectos do setor, desde a produção agrícola até a comercialização dos produtos. Existem muitos temas importantes relacionados ao agronegócio, como a sustentabilidade, a segurança alimentar, a tecnologia e inovação, a gestão de negócios rurais, entre outros. Estudar sobre esses temas pode ajudar a entender melhor os desafios e oportunidades do setor e contribuir para o desenvolvimento de soluções mais eficientes e sustentáveis. O curso de pós-graduação EAD lato sensu de Agronegócio do UniCV tem o objetivo de apresentar ótimas oportunidades para aprender e se atualizar sobre as tendências e novidades de um dos setores mais importantes da economia brasileira, afinal, o Brasil é um dos maiores produtores e exportadores de commodities agrícolas do mundo, como soja, milho, café, açúcar, carnes, entre outros. Diante de um território vasto e diversificado, com condições climáticas favoráveis para a produção de diferentes culturas agrícolas, o agronegócio brasileiro também enfrenta desafios, como a necessidade de adotar práticas mais sustentáveis e reduzir o impacto ambiental da produção agropecuária. É necessário garantir a segurança alimentar da população e promover a inclusão social e o desenvolvimento das comunidades rurais. Seja um profissional preparado para buscar soluções para os desafios e oportunidades que se apresentam para o setor. FAÇA UNICV!
--------------------------------------------------
Curso: Agronegócio: Gestão e Contabilidade
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Se você busca destacar-se no dinâmico cenário do Agronegócio, domine os processos de gestão, contabilidade e operações em escala global, e aprofunde seu conhecimento nos fundamentos contábeis essenciais para a gestão eficaz do setor. No UniCV o curso de pós-graduação lato sensu Agronegócio: Gestão e Contabilidade oferece uma grade especializada que explora as complexidades e dinâmicas das cadeias produtivas, e desenvolve práticas e habilidades em gestão de custos, aplica os conceitos de gestão de custos de maneira específica para os desafios do Agronegócio, vitais para a sustentabilidade e eficiência nos negócios. No cenário global, o Agronegócio mantém uma demanda constante por profissionais que compreendam a gestão eficaz e as nuances contábeis específicas do setor. Ser um profissional que compreenda e gerencie os riscos associados à produção agrícola é uma tarefa crítica, dada a influência de variáveis imprevisíveis, e também a necessidade de integrar práticas sustentáveis com eficiência econômica, requerendo um equilíbrio cuidadoso e desafiador. Embora o mercado global ofereça oportunidades, também impõe desafios competitivos que exigem uma compreensão dos princípios fundamentais da administração aplicados ao contexto específico do Agronegócio. Invista em seu futuro no Agronegócio. ESTUDE e trilhe o caminho para o sucesso profissional aqui no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Alfabetização e Letramento
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Estabelecer uma base educacional que permita às crianças uma visão ampliada do mundo é um processo em constante aprimoramento, especialmente diante dos desafios tecnológicos e meios de comunicação existentes. Isso implica não apenas ensinar a ler e escrever, mas também capacitar a criança desde o início da alfabetização a interpretar, analisar e formar opiniões. O objetivo é alcançar resultados favoráveis ao desenvolvimento integral do processo de leitura e escrita. O curso de pós-graduação EAD em Alfabetização e Letramento do UniCV direciona o profissional para assumir novos desafios, onde alfabetizar é tornar o indivíduo capaz de codificar e decodificar, enquanto letramento é um processo social que o indivíduo desempenha no momento de aprender, é quando a pessoa faz uso social da leitura e da escrita, assim torna-se letrado e desenvolvendo seu cognitivo. No UniCV, capacitamos os profissionais para preparar os alunos a enfrentar os desafios complexos da sociedade moderna, uma abordagem que se reflete diretamente no desempenho acadêmico em outras disciplinas. Quer ser esse agente transformador? Venha para o UniCV e faça parte deste processo de aprendizado!
--------------------------------------------------
Curso: Alfabetização, Letramento e a Psicopedagogia Institucional
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Investigar, observar, compreender auxiliam o profissional de Educação a relacionar-se com alunos emdificuldade de aprendizagem, muitas vezes fragilizados pela falta de domínio no processo de ler e escrever. Por isso, a alfabetização e letramento, tão importantes no processo inicial de aprendizagem, necessitam de uma construção diferenciada, interativa, e participativa para o desenvolvimento das habilidades cognitivas. O curso de pós-graduação EAD em Alfabetização e Letramento e a Psicopedagogia Institucional do UniCV busca entender, através de disciplinas teóricas e práticas, como o profissional pode atuar nas dificuldades de aprendizagem e auxiliar na construção do conhecimento, nas reflexões e no desenvolvimento individual para compreender os fatores que podem interferir no ato de aprender. A interdisciplinaridade relaciona princípios de diferentes ciências humanas, psicológicas, sociológicas, entre outras; capazes de interferir nos resultados e na concepção sobre o trabalho com a escrita e a leitura desde o período inicial do processo de alfabetização. Seja um profissional da construção e aprendizagem, SEJA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Análise de Custos e Orçamento Empresarial
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Este curso é voltado para profissionais que buscam desenvolver habilidades analíticas essenciais para a gestão financeira, com foco em técnicas de controle de custos, elaboração de orçamentos e uso de ferramentas que promovem a rentabilidade e sustentabilidade organizacional, além de promover uma capacitação que dê apoio à tomada de decisões estratégicas e eficiência profissional. Em um mercado de trabalho que valoriza especialistas, é fundamental que profissionais capacitados dominem técnicas para otimizar recursos em empresas de todos os tamanhos, setores e organizações públicas, além de poderem atuar em áreas estratégicas como planejamento financeiro, controladoria e auditoria. O curso de pós-graduação EAD em Análise de Custos e Orçamento Empresarial do UniCV é focado no desenvolvimento de profissionais capazes de criar estratégias eficientes de planejamento, controle e gestão de recursos financeiros, essenciais para maximizar a rentabilidade e garantir a sustentabilidade de empresas e organizações em um mercado cada vez mais competitivo. As disciplinas visam trabalhar técnicas e ferramentas voltadas para o desenvolvimento de competências em áreas essenciais como a elaboração e controle de orçamentos empresariais, o planejamento estratégico financeiro, as práticas contábeis fundamentais e avançadas, além da gestão e análise de custos, capacitando os alunos a tomar decisões assertivas que promovam a eficiência operacional e a rentabilidade nas organizações. Tome decisões que impulsione o seu crescimento pessoal e profissional. Escolha UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Análise de Custos e Planejamento Estratégico
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Com a crescente necessidade de otimizar recursos e aumentar a competitividade, profissionais especializados em custos e planejamento estratégico encontram oportunidades em cargos de liderança financeira, projetos de reestruturação, análises de viabilidade econômica e gestão de operações. Combinar uma abordagem teórica com práticas aplicadas ao mercado, o programa explora temas como gestão de custos industriais, análise de demonstrações financeiras e planejamento orçamentário, oferece flexibilidade para conciliar aprendizado com a rotina profissional e garante uma capacitação alinhada às demandas atuais do mercado. O curso de pós-graduação EAD em Análise de Custos e Planejamento Estratégico do UniCV tem como objetivo capacitar os profissionais com ferramentas para tomadas de decisões assertivas, otimizando a eficiência e a rentabilidade das organizações. Com um enfoque prático e alinhado às demandas do mercado, o curso promove o desenvolvimento de habilidades analíticas e estratégicas indispensáveis para liderar projetos e impulsionar resultados em diversos setores. As disciplinas abordam desde a análise de investimentos e fontes de financiamento até a interpretação de demonstrações financeiras, proporcionam habilidades para avaliar a saúde financeira das organizações e identificar as melhores oportunidades de mercado. Além disso, inclui particularidades do setor industrial, introduz conceitos de gestão estratégica e elaboração de planos de ação, alinha eficiência operacional ao crescimento sustentável. Tome decisões que impulsione o seu crescimento pessoal e profissional. Escolha UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Análise de Negócio e Consultoria
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A ideia de abrir um negócio e colocá-lo em prática necessita de um preparo e uma boa infraestrutura para que o empreendedor possa se resguardar dos riscos, ameaças e considerações que exigem uma postura diferenciada. O curso de pós-graduação EAD Análise de Negócio e Consultoriado UniCV tem o objetivo de apresentar disciplinas que possibilitam aos acadêmicos e profissionais entenderem a estrutura, as políticas e operações necessárias para que uma organização se prepare para atingir os resultados esperados do negócio. O principal objetivo tanto do Analista de Negócios quanto do Consultor é obter informações, analisar, comunicar, validar e integrar os processos e pessoas da empresa, conhecendo os problemas, as oportunidades e propondo recomendações, por isso é importante capacitar este profissional em ferramentas e técnicas, tendo como base os conhecimentos veiculados no mercado. O conhecimento e a experiência possibilitam ao acadêmico e profissional ser reconhecido por oferecer inúmeras soluções para quem busca resolver problemas no negócio, através de alternativas eficientes para as mais diversas situações.
--------------------------------------------------
Curso: Análise de Sistemas
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Sob forte impacto da utilização da tecnologia, e com grande influência no mundo dos negócios, a informação e os dados são tratados cada vez mais sistematizados, ágeis, em módulos funcionais, de forma a estruturar e dar subsídios assertivos para a tomada das decisões, conectar pessoas, concentrar processos, e para que a empresa possa manter-se em vantagem competitiva. Interagir elementos complexos, de forma ordenada, trabalhando a informação através de regras e entendendo a sua totalidade, transformam o profissional de análise de sistemas um elemento-chave para o estudo de métodos e técnicas, com a finalidade de desenvolver soluções e criar softwares para ajudar a moldar a melhor solução para um problema em estudo. No UniCV o curso de pós-graduação EAD em Análise de Sistemas tem o objetivo de apresentar o modelo conceitual sob a visão que o usuário tem das informações existentes que devem ser gerenciadas pelo sistema, além de ter um entendimento macro da complexidade que o envolve, suas características relevantes, e respectivas interações através de mensagens para que uma tarefa computacional seja realizada. As disciplinas do curso de Análise de Sistemas possibilitam ao acadêmico e profissional conhecer a aplicabilidade de softwares, como se dá o levantamento de requisitos, entender as etapas, e compreender as opções, funcionalidades, ideias ou desejos de como o sistema deve funcionar, sob pontos de vista diferentes, e transformados em requisitos funcionais e não funcionais de um projeto, para um desenvolvimento do sistema de informação eficiente. APROXIME-SE inovação, estimule seu conhecimento e aumente seu POTENCIAL, AQUI no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Análises Clínicas e Microbiologia
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Quem trabalha na área de Saúde geralmente tem horários escalados, flexíveis, e que podem oportunizar um crescimento de carreira. E se você está pensando em uma especialização, e é um profissional das áreas de Farmácia, Bioquímicos e áreas afins, invista em seu conhecimento. Aqui no UniCV o Curso de pós-graduação EAD em Análises Clínicas e Microbiologia é voltado para que os profissionais entendam ainda mais sua importância em identificar causas e formas de transmissão de doenças; compreender, entender e diagnosticar a ocorrência de contaminações, e estudar disciplinas que permitem conhecer como aumentar a qualidade de vida e a expectativa de vida dos seres humanos. Os profissionais de Análises Clínicas e Microbiologia são responsáveis por mensurar, avaliar e transmitir resultados para que especialistas possam conduzir seus diagnósticos e tratar a vida de seus pacientes. Seja este profissional que SUPERA suas limitações, INVISTA em VOCÊ, e ESCOLHA UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Análises Clínicas e Toxicológicas
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Que tal se tornar um especialista em recuperação e manutenção da saúde? O curso de pós-graduação EAD em Análises Clínicas e Toxicológicas do UniCV cumpre uma série de disciplinas que tem como propósito transmitir conhecimento sobre tarefas rotineiras, realização de análises bioquímicas, toxicológicas, entre outras que possam garantir resultados confiáveis, e auxiliar o clínico no diagnóstico, prognóstico, rastreamento e monitoramento de doenças. Ser um profissional especialista em Análises Clínicas e Toxicológicas é desenvolver habilidades que tem como objetivo dar suporte às ações na área de Saúde do Trabalhador e também na área de Saúde Ambiental, através das análises dos indicadores biológicos de substâncias químicas de interesse ocupacional e ambiental. Dê FOCO na sua CARREIRA, venha para o UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Anatomia e Patologias Associadas
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Não só para o paciente quanto para a equipe clínica, a confiança no diagnóstico para o desenvolvimento de tratamentos eficazes, uma vez que uma compreensão precisa da anatomia é fundamental para intervenções terapêuticas. O curso de pós-graduação EAD Anatomia e Patologias Associadas do UniCV tem como foco aprofundar a compreensão da estrutura e funcionamento do corpo humano, sendo fundamental para diversas áreas, possibilitando assim, aos profissionais de saúde, realizar diagnósticos mais precisos, identificando anormalidades e compreendendo a relação entre a anatomia e as patologias. Profissionais da medicina, de reabilitação, pesquisadores, dependem de um conhecimento profundo de anatomia para diagnóstico, planejamento cirúrgico e execução de procedimentos. Profissionais com conhecimento em anatomia e patologias têm forte demanda em hospitais, clínicas, laboratórios e outras instituições de saúde. Com o avanço da tecnologia, surgem oportunidades em empresas de tecnologias de saúde, onde o conhecimento em anatomia é valioso para o desenvolvimento de dispositivos médicos e soluções inovadoras. Explore o universo da anatomia e patologias associadas e DESTAQUE-SE na área da saúde! JUNTE-SE ao UniCV e impulsione o futuro da saúde. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Andragogia: Formação de Jovens e Adultos
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Reconhecer a diversidade de estilos de aprendizagem, assim como entender a diferença do que está sendo aprendido integrado à experiência pessoal, destaca a importância de atividades e conteúdos que têm relevância direta para as tarefas ou desafios enfrentados pelos jovens e adultos. O curso de pós-graduação EAD em Andragogia: Formação de Jovens e Adultos do UniCV considera em suas disciplinas uma aprendizagem que valoriza os acadêmicos e profissionais, com uma formação abrangente e estratégica, e uma abordagem interdisciplinar que adota práticas pedagógicas inovadoras e desafiadoras. Na prática, a educação de adultos envolve a criação de ambientes de aprendizagem que respeitam princípios, promove a autodireção, valoriza a experiência, conecta o aprendizado às necessidades individuais e proporciona uma abordagem prática e relevante para o conhecimento contínuo. As disciplinas compreendem o desenvolvimento de estratégias-chave para a formação educacional, métodos de ensino, tendências atuais na pedagogia, e aplicação de práticas de identificação e superação dos desafios específicos enfrentados por educadores na educação de jovens e adultos. Descubra uma educação que transforma o conhecimento em SIGNIFICADOS. CONECTE-SE com o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Arbitragem, Conciliação e Mediação
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Com o aumento das disputas comerciais, a arbitragem, conciliação e mediação se tornam métodos essenciais no cenário jurídico atual, refletindo novas normas e tendências. Por isso, o curso aborda desafios contemporâneos, como a adaptação a legislações e a promoção de métodos alternativos, preparando os profissionais para enfrentar questões de eficácia, confidencialidade e a demanda por soluções ágeis e eficientes na resolução de conflitos. Entre os diferenciais do curso apresentam-se abordagens práticas com simulações e estudos de caso adaptados ao ambiente virtual, a participação de profissionais renomados nos ciclos e eventos, e a ênfase em tecnologias emergentes que otimizam o aprendizado. Os alunos também têm acesso a uma rede de contatos com materiais, especialistas e organizações do setor, enriquecendo sua experiência e ampliando suas oportunidades de atuação no mercado. O curso de pós-graduação EAD em Arbitragem, Conciliação e Mediação do UniCV tem como objetivo capacitar os alunos a desenvolverem habilidades de comunicação fundamentais para a prática da mediação e negociação, abordando técnicas de escuta ativa, empatia e articulação de ideias. Além disso, o curso examina a relação entre direito e norma, focando na criação e aplicação das normas jurídicas, bem como na função social do direito em contextos de mediação e arbitragem. Durante o curso, os alunos terão a oportunidade de analisar os elementos e estruturas das normas jurídicas, debater sua interpretação e a relevância da hierarquia normativa no ordenamento jurídico, e serão introduzidos a conceitos de inovação no campo jurídico, com ênfase em tecnologias como inteligência artificial e plataformas digitais, explorando seu impacto na prática da advocacia. Desenvolva habilidades práticas, e prepare-se para os desafios do mercado contemporâneo. Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Arquitetura da Paisagem
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Combinar princípios de arquitetura, planejamento urbano, design paisagístico e ecologia fazem parte deste curso que visa proporcionar a criação de espaços ao ar livre que sejam funcionais, esteticamente agradáveis e ecologicamente sustentáveis. Os profissionais da área que buscam por estratégias e projetos sustentáveis, com tendências contemporâneas, reconhecem a importância do planejamento de espaços que requerem uma arquitetura diferenciada com o uso eficiente de recursos, a estética na arquitetura, estilos, influências culturais e inovações no design arquitetônico. O curso de pós-graduação EAD em Arquitetura da Paisagem do UniCV inclui disciplinas que tem como foco capacitar os profissionais que trabalham em colaboração com urbanistas, arquitetos, engenheiros civis, biólogos e outros profissionais para criar espaços que atendam às necessidades das comunidades e promovam a saúde e o bem-estar das pessoas. Importantes questões relacionadas ao uso do solo urbano, à qualidade ambiental e ao planejamento urbano sustentável, bem como à incorporação de princípios de sustentabilidade em projetos arquitetônicos - como eficiência energética, materiais sustentáveis e design responsável - se incluem na reabilitação e na revitalização de áreas degradadas ou subutilizadas, no estabelecimento de corredores verdes para promover a biodiversidade e no fortalecimento da resiliência urbana diante das mudanças climáticas. Construa as melhores soluções arquitetônicas e paisagísticas para transformar e integrar espaços com o ambiente natural e ideias inovadoras. Faça UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Arquitetura e Cidades
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Combinar os fundamentos teóricos à prática arquitetônica e ao planejamento urbano inclui estudos sobre estilos arquitetônicos, movimentos urbanos, teorias do espaço urbano e relações entre arquitetura e sociedade, ampliando tópicos relacionados à arquitetura, urbanismo, planejamento urbano, design urbano, sustentabilidade, história da arquitetura e teoria urbana. Entender e analisar a cidade como um sistema complexo exige do profissional da área uma visão diferenciada por referenciais e conhecimento específicos, e que deve englobar aspectos econômicos, políticos, sociais e culturais. O curso de pós-graduação EAD em Arquitetura e Cidades do UniCV inclui disciplinas que tem como foco capacitar os profissionais em estudos sobre desenvolvimento urbano, gentrificação, desigualdades sociais, dinâmicas políticas urbanas e diversidade cultural. Outro ponto de suma importância no curso se dá na compreensão de aspectos legais, regulamentos e políticas que governam o desenvolvimento urbano e a prática profissional de arquitetos e urbanistas, atuando em questões legais relacionadas a zoneamento, uso do solo, licenciamento de projetos, responsabilidade profissional e ética. A integração de princípios de design sustentável faz parte do olhar ambientalmente responsável na prática arquitetônica, e se destaca pela importância de se incluir nos projetos temas como eficiência energética, materiais sustentáveis, design passivo, reutilização de recursos e inclusão. É fundamental considerar o impacto ambiental desde a fase inicial de um novo projeto, incluindo o uso de espaços dentro do contexto urbano e a integração de um design que engloba aspectos como conforto, privacidade, segurança e expressão individual. Transforme seu conhecimento em oportunidades ilimitadas - embarque com o UniCV e descubra o poder de moldar o futuro urbano com inovação, sustentabilidade e visão.
--------------------------------------------------
Curso: Arquitetura e Design de Interiores
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Como trabalhar em um universo de criatividade e funcionalidade, moldar espaços que não apenas impressiona visualmente, mas também melhoram a qualidade de vida das pessoas que os habitam? Ser um profissional de transformação, onde cada projeto representa uma chance única de expressão e impacto positivo, eleva ainda mais esta especialidade. Através da aplicação de ferramentas de suporte avançadas e teorias especializadas, prepara-se os acadêmicos para conceber representações visuais precisas e impactantes de seus projetos, aprimorando assim sua prática e impacto no campo de atuação. O curso de pós-graduação EAD em Arquitetura e Design de Interiores do UniCV inclui disciplinas com diferentes abordagens para o design de espaços privados, como residências e ambientes comerciais, buscando soluções que atendam às necessidades, bem-estar e preferências dos usuários. As etapas do processo de projeto, desde a concepção até a apresentação final, com foco na elaboração de croquis e na comunicação eficaz de ideias exige conhecimento fundamentados do projeto arquitetônico, e incluem a criação de plantas, cortes e elevações, bem como técnicas de apresentação para comunicar efetivamente o projeto aos clientes e partes interessadas. Cada projeto se torna uma oportunidade única de expressão e inovação. Junte-se ao UniCV e deixe sua marca no futuro do design!
--------------------------------------------------
Curso: Arquitetura e Gestão de Infraestrutura em TI
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Inovação, boa remuneração, jeito diferente de trabalhar, concentração, analistas de dados, desenvolvedor de necessidades, suporte aos usuários, estruturação de maquinários e periféricos, a área de TI presta serviços para todos os departamentos da empresa, interage, precisa ter os seus processos e atividades administradas de forma coordenada e de acordo com o planejamento estratégico da empresa, para isso se faz necessário ter profissionais que tenham conhecimento para direcionar e conduzir os processos operacionais, táticos e estratégicos da empresa. O curso de pós-graduação EAD Arquitetura e Gestão de Infraestrutura em TI do UniCV tem como foco apresentar disciplinas que proporcionem aos profissionais e acadêmicos requisitos e responsabilidades que estimulem o desenvolvimento, o comportamento, e o conhecimento voltados às principais decisões sobre a gestão, os processos e a governança da área de TI. As decisões a serem tomadas na área de TI devem considerar os princípios da área, como parte do ambiente organizacional, de tal forma que possam ser discutidas, debatidas, apoiadas, recusadas, aprimoradas; a partir de um conjunto de políticas, relacionamentos, opções técnicas, integração técnica, com um bom custo/benefício, agilidade nas aplicações e investimento justificado. Com a inovação, e a inserção de tecnologias, softwares, sistemas, legislação voltada para segurança da informação, as empresas devem oferecer soluções, tanto internas quanto externas, por isso, profissionais qualificados têm valor no mercado, afinal, é necessário pensar em quais recursos de TI a empresa precisa para assegurar um bom desempenho de negócios, como serão aplicados no dia a dia da organização, e também cabe a este profissional monitorar se as soluções tecnológicas existentes estão atendendo às necessidades dos times. Seja este profissional à frente da concorrência, PREPARE-SE com o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Arte e Educação
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 520
Descrição: Por meio de uma abordagem abrangente e integrada de disciplinas, cujo propósito é explorar oportunidades, obter benefícios e oferecer vantagens distintas, a capacidade de desenvolver e aplicar estratégias na condução de métodos de ensino se torna um diferencial significativo na trajetória profissional de um especialista nesta área e segmento. O curso de pós-graduação EAD em Arte e Educação do UniCV integra a arte como ferramenta pedagógica e utiliza bases filosóficas, influências modernas e elementos culturais nas práticas, alinhadas aos princípios educacionais. A integração da arte na educação é significativamente influenciada por legislações e políticas públicas que exercem impacto direto no sistema educacional. Nesse contexto, aspectos e requisitos políticos são objeto de debates e análises, visando identificar de que maneira o desempenho nas artes pode ser empregado como indicador de sucesso escolar. Abordar a inclusão e diversidade na educação artística, promove a igualdade no acesso a oportunidades artísticas, mostra a importância de uma educação que reflita a diversidade cultural e social, e estimula iniciativas de acesso a museus, galerias e eventos culturais. Portanto, a relação entre arte e educação é profundamente entrelaçada com o quadro legal e as políticas públicas, desempenhando um papel fundamental na definição do ambiente educacional para as disciplinas artísticas. Quer aprender mais como você pode ser esse agente transformador? Venha para o UniCV e faça parte deste processo de aprendizado!
--------------------------------------------------
Curso: Assistência Social e Saúde Pública
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Diante do aumento expressivo na demanda por serviços sociais e em sintonia com as necessidades da comunidade, o UniCV busca, de maneira proativa, abordar e integrar em seus cursos a promoção da saúde comunitária. Essa abordagem envolve a implementação de programas preventivos e educacionais, visando aprimorar a qualidade de vida em ambientes inclusivos e respeitosos para todos os indivíduos atendidos. O curso de pós-graduação EAD em Assistência Social e Saúde Pública do UniCV contribui, através de disciplinas e ferramentas metodológicas, no desenvolvimento de habilidades eficazes para facilitar o diálogo aberto e a compreensão entre os profissionais de assistência social, saúde e a comunidade. Promover impacto positivo por meio do entendimento e defesa de políticas sociais, colaborar no avanço técnico junto a profissionais de saúde, organizações não governamentais e setores governamentais para abordagens integradas, e assegurar o acesso universal aos serviços de saúde, especialmente para grupos vulneráveis e marginalizados, é uma manifestação clara de como a educação pode significativamente aprimorar os resultados de saúde da população. Priorizar princípios éticos e demonstrar empatia, construindo relacionamentos de confiança com os indivíduos atendidos e a comunidade faz de nossa Instituição um agente promotor que atua na interseção entre a assistência social e a saúde pública, desempenhando um papel vital na construção de comunidades saudáveis e igualitárias. Priorizar princípios éticos e expressar empatia, estabelecer relações de confiança com os indivíduos atendidos e a comunidade, posiciona nossa Instituição como um agente incentivador na interseção entre assistência social e saúde pública. O UniCV desempenha um papel crucial na construção de comunidades saudáveis e igualitárias, contribuindo para um impacto significativo e positivo. PROMOVA a Saúde e JUNTE-SE ao UniCV para fazer a diferença. VOCÊ é a mudança que o mundo precisa! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Atendimento Educacional Especializado (AEE)
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Tendo como objetivo permitir acesso à educação a todas as crianças, jovens e/ou adultos, o profissional com especialização em Atendimento Educacional Especializado (AEE) tem como diferencial complementar ou suplementar a formação dos alunos em todos os níveis, etapas e modalidades de ensino, além de compreender e identificar barreiras que impedem o acesso de alunos que necessitem de atendimentos diferenciados. O curso de pós-graduação EAD em Atendimento Educacional Especializado (AEE) do UniCV, através de disciplinas com ênfase em necessidade educacional especial, temporária ou permanente, no seu processo de aprendizagem; promove uma aprendizagem centrada em um novo saber pedagógico que favoreça a construção do conhecimento. Estar atualizado, entender as dificuldades, atuar em atividades colaborativas entre professores, e organizar estratégias que atendam a especificidade dos alunos que lhe são atribuídos, faz do profissional em Atendimento Educacional Especializado se destacar no desenvolvimento de recursos didáticos e pedagógicos que eliminem as barreiras no processo de ensino e aprendizagem; e assegurar condições de continuidade de estudos de quem precisa. Seja este profissional de DESTAQUE, Seja UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Atendimento Educacional Especializado (AEE) e a Educação Inclusiva
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Garantir acesso a uma Educação Inclusiva eficaz depende de fatores, recursos e oportunidades adaptadas à uma formação que atenda às necessidades individuais e características específicas, integrando ferramentas pedagógicas de aprendizagem e desenvolvimento contínuo. O curso de pós-graduação EAD em Atendimento Educacional Especializado (AEE) e a Educação Inclusiva do UniCV tem como objetivo incorporar diferenciais e oportunidades aos acadêmicos e profissionais que buscam atender a todos os alunos, independente de suas necessidades, assim como desenvolver habilidades sociais e emocionais específicas ao promover a inclusão social. Atender às necessidades individuais dos alunos pode ser desafiador, pois cada estudante tem características únicas, por isso, investir em programas de formação contínua, com foco no desenvolvimento humano, na inclusão e na diversidade, se mostra um diferencial e um compromisso educacional aberto e receptivo. A educação especial e inclusiva requer aplicação de princípios psicológicos na prática educacional, além de teorias estratégicas que sustentam ambientes de aprendizagem preparados para enfrentar desafios específicos. Aproveite a oportunidade e FAÇA DIFERENÇA com o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Atividade Física em Grupos Especiais
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Capacitar e adaptar criativamente as atividades para torná-las atraentes e benéficas para grupos especiais é o grande desafio para profissionais que, além dos cuidados que são oferecidos ao paciente, devem estar atentos às limitações e especificidades. O curso de pós-graduação EAD Atividade Física em Grupos Especiais do UniCV tem o objetivo de contribuir para a melhoria da saúde geral, promovendo bem-estar físico e mental de Grupos Especiais que apresentam alguma condição de saúde, irreversível ou não, que possa interferir diretamente na prática dos exercícios físicos, ou, ainda, que necessitam de um acompanhamento ou cuidado específico. Além disso, o profissional, ao apropriar-se de conhecimento para realizar atividades em condições específicas, promove inclusão, autonomia, e auxilia na prevenção de doenças relacionadas ao sedentarismo, especialmente importantes para grupos com condições específicas Estimular a motivação e a adesão contínua, considerando possíveis barreiras físicas, emocionais ou psicológicas exige uma abordagem personalizada e multidisciplinar. DESPERTE o potencial único de cada indivíduo e TRANSFORME condições específicas EM RESULTADOS positivos. Venha para o UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Auditoria e Controladoria
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A implementação de práticas e ferramentas que asseguram a transparência e eficiência financeira nas organizações depende das auditorias, que realizam uma avaliação independente e detalhada dos processos e operações financeiras, identificando riscos e oportunidades. Por sua vez, a controladoria garante o controle eficaz dos recursos, alinhando as operações financeiras às metas estratégicas da empresa. Profissionais dessa área devem possuir habilidades analíticas e estratégicas para avaliar e melhorar processos financeiros, garantir a conformidade e eficiência dos recursos organizacionais, sempre alinhado às operações, às metas e objetivos empresariais. O curso de pós-graduação EAD em Auditoria e Controladoria do UniCV visa capacitar profissionais com as ferramentas essenciais para atuar em diversas áreas, implementar controles eficientes e apoiar decisões estratégicas que promovam a sustentabilidade organizacional, a otimização de custos e a maximização da rentabilidade, sempre fundamentando as estratégias empresariais em dados financeiros sólidos e análises detalhadas. As disciplinas do curso têm como objetivo apoiar o desenvolvimento profissional ao proporcionar uma compreensão das operações financeiras e da gestão estratégica de recursos. Elas capacitam os profissionais a interpretar e avaliar a saúde financeira das empresas, tomar decisões assertivas, gerenciar recursos de forma eficiente, alinhar as operações financeiras às metas organizacionais e realizar avaliações precisas, agregando valor à organização, especialmente em processos de resolução de conflitos. Tome decisões que impulsione o seu crescimento pessoal e profissional. Escolha UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Auditoria e Direito no Setor Público
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A responsabilidade e a importância de capacitar os alunos para enfrentar os desafios do ambiente regulatório atual impulsionam a identificação e implementação de melhores práticas que buscam aprimorar a governança e a prestação de contas nas instituições públicas. Por meio de uma abordagem teórica e prática, os alunos deste curso aprenderão a analisar processos e procedimentos, contribuindo significativamente para a transparência e eficiência da administração pública. Essa capacitação não apenas fortalecerá suas competências profissionais, mas também os tornará agentes de mudança em um setor que demanda cada vez mais ética e responsabilidade. O curso de pós-graduação EAD em Auditoria e Direito no Setor Público do UniCV tem como objetivo oferecer uma formação sólida em auditoria e direito, capacitando os alunos a desenvolver habilidades críticas para a análise de conformidade legal, gestão de riscos e implementação de auditorias eficazes no setor público. Os estudantes serão preparados para atuar com ética e responsabilidade, promovendo a transparência e a eficiência tão necessárias na administração pública. As disciplinas abrangem temas como a análise dos serviços e bens públicos e a legislação sobre crimes contra a administração pública, o estudo das instituições do Direito Público e princípios do Direito Administrativo, e a introdução aos conceitos fundamentais da auditoria, ressaltando sua importância no setor público. Prepare-se para crescer e progredir na sua carreira. Diferencie-se com o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Auditoria e Perícia Contábil
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A crescente complexidade das operações financeiras e a necessidade de assegurar transparência, conformidade e justiça em disputas judiciais ou empresariais tornam a capacitação e o conhecimento indispensáveis para atuar em áreas estratégicas e desafiadoras. Nesse cenário, profissionais precisam não apenas de conhecimento técnico, mas de habilidades analíticas para lidar com dados, regulamentações e situações de alta criticidade. O desafio está em dominar práticas avançadas, compreender as bases teóricas e práticas que fundamentam o campo contábil e atuar como agente-chave na resolução de conflitos, validação de informações financeiras e suporte em decisões estratégicas. O curso de pós-graduação EAD em Auditoria e Perícia Contábil do UniCV capacita profissionais a enfrentar essas demandas. As disciplinas abrangem desde os fundamentos da contabilidade até tópicos avançados em auditoria e perícia, permitindo que os alunos adquiram uma visão completa das práticas contábeis aplicadas. Com uma grade curricular estruturada, o curso oferece ferramentas essenciais para atuar em auditorias contábeis, elaborar laudos periciais, realizar avaliações criteriosas e arbitrárias, e abordar temas específicos que garantam conformidade, precisão e ética no campo contábil. Potencialize suas habilidades e agregue valor ao seu perfil profissional. Escolha UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Auditoria em Saúde
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Quer aumentar a eficiência operacional do local em que trabalha? Invista no curso de pós-graduação EAD Auditoria em Saúde do UniCV e torne-se especialista em uma ferramenta que auxilia as organizações na melhoria dos processos organizacionais, e que entende que as avaliações e sugestões resultam em um diagnóstico fundamental para as tomadas de decisões futuras. As disciplinas que compõem o curso de Auditoria em Saúde proporcionam ao profissional conhecimento de todo o processo que envolve uma auditoria de avaliação das rotinas clínicas e administrativas, indica alternativas para aumento da eficiência operacional e dispõe de modelos de avaliação e aplicação de normas dos órgãos reguladores. Faça parte dos RESULTADOS de qualidade da sua empresa, ESCOLHA UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Auditoria, Compliance e Gestão de Riscos
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Diante da crescente complexidade regulatória, da necessidade de análises detalhadas das operações financeiras e da importância de prevenir riscos que possam impactar os negócios, tornou-se fundamental assegurar a conformidade, reduzir vulnerabilidades e proteger os ativos das organizações. Por isso, os profissionais da área enfrentam o desafio de ir além do domínio de práticas avançadas de auditoria, da implementação de estruturas eficazes de compliance e do desenvolvimento de estratégias sólidas de gestão e análise de riscos. É essencial também integrar conhecimentos técnicos a uma visão estratégica, permitindo uma atuação proativa em um cenário dinâmico e altamente competitivo. O curso de pós-graduação EAD em Auditoria, Compliance e Gestão de Riscos do UniCV visa capacitar profissionais a lidar com esses desafios, oferecendo uma formação abrangente e prática. Com disciplinas que vão desde os fundamentos da auditoria e controladoria até o planejamento estratégico e a análise detalhada de riscos, o curso prepara os alunos para implementar processos integrados de controle, assegurar a conformidade e fortalecer a governança corporativa. A estrutura curricular foi desenhada para proporcionar uma visão holística da gestão empresarial, capacitando os alunos a avaliar processos, identificar riscos, propor soluções e construir um ambiente organizacional pautado pela ética, transparência e eficiência. Agregue valor às organizações. Estude no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Avaliação Física, Esportiva e Funcional
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Tornar-se um profissional com diferencial competitivo no mercado de fitness e saúde, agregando valor aos serviços oferecidos, não apenas abre portas em um mercado em constante expansão, mas também aprimora o conhecimento em práticas de avaliação para obter resultados mais eficazes. O curso de pós-graduação EAD em Avaliação Física, Esportiva e Funcional do UniCV concentra-se em fornecer habilidades para realizar avaliações físicas adequadas, possibilitando diagnósticos mais precisos. Além disso, capacita os acadêmicos na personalização de programas de treinamento com base nessas avaliações, otimizando resultados para diferentes perfis. Ao identificar áreas de foco e pontos de melhoria, o profissional contribui para o aprimoramento do desempenho esportivo, e auxilia na prevenção de lesões ao identificar desequilíbrios musculares e áreas de vulnerabilidade. As oportunidades que envolvem a área aprimoram habilidades técnicas, ampliando o leque de serviços oferecidos, e atendimento a uma ampla gama de clientes, desde atletas de alto rendimento até indivíduos buscando condicionamento físico. O curso proporciona o aprimoramento de habilidades técnicas, e novas possibilidades de serviços a serem oferecidos, abrangendo assim, uma variedade de clientes, desde atletas de alto rendimento até indivíduos em busca de condicionamento físico. DESTAQUE-SE na área e AMPLIE seu caminho para uma carreira de sucesso, VENHA para o UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Biologia Molecular, Genética Avançada e Biotecnologia
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Quer iniciar uma jornada excepcional de aprendizado, e destacar-se em um mercado impulsionado pela inovação e avanços científicos contínuos? O curso de pós-graduação EAD em Biologia Molecular, Genética Avançada e Biotecnologia do UniCV, atende à crescente demanda no setor de saúde, ao aplicar metodologias que possibilitam ao profissional e acadêmico, enfrentar desafios, explorar oportunidades e contribuir significativamente para avanços científicos e tecnológicos. O mercado de trabalho, cada vez mais exigente, requer do profissional da área habilidades multifacetadas, incluindo expertise técnica, capacidade de adaptação a avanços tecnológicos, habilidades de resolução de problemas, pensamento crítico e uma abordagem proativa em face de desafios em constante evolução. A necessidade de aprendizado contínuo torna-se essencial para profissionais que pesquisam e manipulam a estrutura genética dos seres vivos. Seja no contexto de identificação e combate de doenças e síndromes, ou no desenvolvimento de remédios e técnicas na área da saúde humana, animal ou vegetal, a constante evolução do conhecimento demanda uma abordagem proativa e sempre atualizada. ESCOLHA por uma carreira envolvente e dinâmica, e explore as oportunidades que estão esperando por VOCÊ! Venha para o UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Biomedicina Estética
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A crescente demanda por procedimentos estéticos impulsiona oportunidades significativas na área biomédica estética, onde os profissionais têm a oportunidade de realizar uma ampla gama de procedimentos, desde tratamentos faciais até intervenções corporais. O curso de pós-graduação EAD em Biomedicina Estética do UniCV oferece uma especialização técnica abrangente, abordando as últimas tendências e tecnologias na área estética. A proposta é desenvolver, juntamente com os alunos, a capacidade de identificar e aprimorar técnicas de avaliação estética, assim como a aplicação de protocolos específicos para estética facial e corporal. A Biomedicina Estética oferece espaço para o empreendedorismo, permitindo que profissionais estabeleçam suas próprias clínicas e consultórios, porém enfrentam o desafio constante de manter padrões éticos elevados, especialmente ao lidar com a busca pela beleza. No entanto, esse dinamismo traz consigo o desafio constante de manter padrões éticos elevados, especialmente em meio à busca incessante pela beleza. A sensibilidade e consciência estética são cruciais para garantir resultados satisfatórios e seguros. DESCUBRA como o SEU CONHECIMENTO pode ser TRANSFORMADOR. Venha para o UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Branding e Relações Públicas
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Trabalhar conceitos, identidade, imagem e reputação exigem do acadêmico e profissional da área estratégias fundamentais para agregar valor mercadológico a uma marca. Por outro lado, o Relações Públicas estabelece a conexão e a gestão entre a marca e o público. O posicionamento de uma marca está atrelado significativamente a características de uma empresa perante seus consumidores, o que, na atualidade, se diferencia não só na qualidade e no preço, mas também em postura, discursos e valores, cada vez mais presentes em aspectos de aceitação, fidelização, identificação e relacionamento. O curso de pós-graduação EAD Branding e Relações Públicas do UniCV tem como foco apresentar, nesse momento de significativas mudanças da sociedade, a representatividade de um profissional de Relações Públicas que necessita conhecer e se adaptar em relação às estruturas organizacionais e forma de trabalhar, considerando as dificuldades em definir estratégias, melhores indicadores, equipes que atuem de forma coerente com as metas e objetivos, utilizando ferramentas adequadas e de valor, como um diferencial no ambiente em que atuam e que irá impactar na imagem da marca. A construção de uma marca depende de um conjunto de fatores e ações que, direcionadas, promovem a formação da identidade e reputação em torno da marca. Essa integração fortalece a construção de uma imagem positiva e valorizada perante o mercado. Associe o seu CONHECIMENTO a grandes empresas, DIFERENCIE-SE com o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Business Intelligence
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Como transformar dados em informações e, consequentemente, informações em conhecimento? Conhecido como um conjunto de metodologias e tecnologias para coleta, armazenamento, análise e acesso a dados para o gerenciamento e direcionamento de ações baseados nos resultados, o Business Intelligence ou Inteligência de Negócios atua no monitoramento e análise de desempenho das áreas, processos e empresas, integrando os resultados com o usuário. O profissional e acadêmico do curso de pós-graduação EAD em Business Intelligence do UniCV terá acesso a ferramentas, tendências e linguagens estruturadas para definir, implementar, analisar e gerenciar as estratégias de negócios de uma empresa conectada a objetivos, usuários, e indicadores de processos que servem de parâmetro para o gerenciamento, alcance e estabelecimento de novas metas. Outro ponto importante do curso é que o acadêmico terá acesso a disciplinas que vão apresentar ferramentas necessárias e competitivas que auxiliam a tomada de ações e decisões fundamentadas e calculadas, além de permitir previsões de crescimento e situações que necessitem ações corretivas e preventivas, de acordo com os objetivos da empresa. Não fique fora dessa grande oportunidade em sua carreira profissional, INVISTA ainda mais em sua carreira e FAÇA DIFERENÇA, AQUI no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: CCIH – CONTROLE DE INFECÇÃO HOSPITALAR
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: strong>INFORMAÇÕES SOBRE O CURSO O profissional que busca identificar e gerenciar os riscos de infecção em hospitais, clínicas e outros locais de saúde deve também incluir em sua base de conhecimentos a implementação de medidas de biossegurança, controle de surtos e monitoramento da conformidade com os padrões de higiene e esterilização. Promover a segurança do paciente, garantir a qualidade dos serviços de saúde e prevenir a propagação de infecções em ambientes hospitalares exige especialização e conhecimento em controle de infecções, e uma estreita relação com uma variedade de profissionais de saúde, incluindo médicos, enfermeiros, microbiologistas e administradores hospitalares. O curso de pós-graduação EAD CCIH - Controle de Infecção Hospitalar do UniCV apresenta uma série de disciplinas necessárias para que os acadêmicos e profissionais possam implementar medidas para reduzir a transmissão de doenças infecciosas, essencial para proteger a saúde dos pacientes, além do controle de infecções pode ajudar a reduzir os custos associados ao tratamento de infecções hospitalares e o tempo de internação dos pacientes. A especialização profissional pode gerar economias consideráveis para as instituições de saúde e aprimorar a eficácia dos serviços prestados. Seja este profissional, SEJA UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Certificacao Ambiental e Consultoria
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Consideradas ferramentas importantes para as empresas e profissionais que atuam com processos que envolvem o meio ambiente, a certificação ambiental ajuda a garantir que as atividades produtivas sejam realizadas de forma mais sustentável e responsável, contribuindo para a preservação do meio ambiente e para a melhoria da qualidade de vida da sociedade e comunidades. Tanto a certificação ambiental quanto a consultoria são processos realizados por profissionais pelos quais realiza-se uma avaliação quanto ao desempenho ambiental, social e econômico aos quais estão envolvidas. Existem diversos modelos e normas de certificações ambientais disponíveis no mercado, que auxiliam a comprovar que a empresa ou propriedade adota práticas mais sustentáveis e responsáveis em suas atividades produtivas, o que pode ser um diferencial competitivo no mercado. A consultoria ambiental exige um serviço prestado por profissionais especializados em meio ambiente, e pode também abordar diferentes temas, como a gestão de resíduos, a conservação da biodiversidade, o uso eficiente de recursos naturais, entre outros. O curso de pós-graduação EAD lato sensu de Certificação Ambiental e Consultoria do UniCV tem o objetivo de capacitar os acadêmicos e profissionais com o uso de ferramentas e informações que podem trazer diversos benefícios, como a melhoria da imagem da empresa, a redução de riscos ambientais e legais, o aumento da eficiência produtiva, a otimização de recursos naturais, a conscientização da sociedade , além de contribuir para o desenvolvimento sustentável, promovendo a conservação do meio ambiente e a inclusão social no desenvolvimento local. É importante ressaltar que o conhecimento que envolve o curso também justifica o investimento ao atualizar e demonstrar a importância para a sociedade, uma vez que garante que as empresas estão cumprindo normas e regulamentações ambientais, ajuda a proteger o meio ambiente e a saúde pública, promove programas de sustentabilidade e de preservação dos recursos naturais, fundamentais para garantir a qualidade de vida das gerações presentes e futuras. PRESERVE e GARANTA os bons resultados para a sua carreira, atualize-se e profissionalize-se com o UNICV!
--------------------------------------------------
Curso: Ciência de Dados e Big Data
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Compreender a cultura dos dados, ou seja, como se dá a coleta, produção, circulação, acessibilidade, segurança e utilização traz ao profissional de tecnologia um conhecimento transformador e diferenciado, para que possa aplicar no cotidiano, apresentando seus benefícios em áreas específicas. O curso de pós-graduação EAD em Ciência de Dados e Big Data do UniCV tem o objetivo de apresentar ao profissional e acadêmico uma estrutura de informações e conexões digitais capazes de reunir e transmitir informações e dados, teóricos e práticos que demonstrem a eficácia da ciência de dados em relação à evolução, volume e conversão das informações em conhecimento. O curso busca apresentar formas inovadoras de processamento de grandes volumes de dados heterogêneos. As disciplinas do curso de Ciência de Dados e Big Data enfatizam os grandes conjuntos de dados complexos que desafiam os limites computacionais tradicionais de captura, processamento, análise e armazenamento informacional, e a a importância dos profissionais que atuam com as informações, e respectivo armazenamento; por atuarem em um grande volume de dados estruturados ou não estruturados, de diversas fontes, que devem ser gerenciados e analisados de forma distinta. ENTENDA como o seu POTENCIAL pode ser um grandeDIFERENCIAL nas empresas, MATRICULE-SE AQUI no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Ciência e a Pesquisa Científica no Ensino Superior
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Com uma formação que visa preparar os acadêmicos e profissionais não apenas como pesquisadores habilidosos, mas também como profissionais que possam contribuir significativamente para o avanço do conhecimento em suas respectivas áreas, o UniCV traz um curso que possibilita desenvolver habilidades avançadas de pesquisa, incluindo métodos de coleta de dados, análise estatística e interpretação de resultados. O curso de pós-graduação EAD em Ciência e a Pesquisa Científica no Ensino Superior do UniCV integra conhecimentos de diversas disciplinas com o objetivo de abordar metodologias e didáticas, além de uma cultura acadêmica, e assim contribuir no desenvolvimento de soluções inovadoras e aplicáveis, e na oportunidade de apresentar pesquisas em conferências científicas, promover networking e compartilhar conhecimentos. A pesquisa científica no ensino superior incentiva a curiosidade e a criatividade, permitindo que os acadêmicos explorem novas ideias e teorias, e compreendam o quanto a especialização pode ter um impacto significativo na comunidade e na sociedade, contribuindo para avanços tecnológicos, solução de problemas e desenvolvimento sustentável. Transformar palavras para descrever situações, ideias, momentos históricos e experimentos exige atualizações e investimento em conhecimento, e um compromisso com a qualidade, tipo e profundidade das pesquisas, e deve considerar e atender às questões éticas e regulatórias, especialmente em pesquisas que envolvem seres humanos, animais ou questões sensíveis. As disciplinas também exploram os meios tecnológicos, evidenciando o compromisso com a segurança dos dados, a precisão das informações e a utilização de ferramentas tecnológicas usadas para garantir a integridade e a excelência na pesquisa científica. Descubra o poder da educação no UniCV, e destaque-se na sua jornada educacional conosco!
--------------------------------------------------
Curso: Ciência e Engenharia dos Materiais
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Um dos maiores desafios dos meios educacionais tem sido preparar profissionais para enfrentar os desafios atuais e futuros nas áreas de atuação, inclusive em processos de materiais, que tem dado um forte enfoque em inovação e sustentabilidade. Atuar no desenvolvimento de novos materiais com aplicações diversas, como a criação de materiais leves e resistentes, além de materiais avançados, exige que os estudos sejam conduzidos por métodos de estruturação de materiais, técnicas de processamento e estudo da microestrutura, influenciando diretamente as propriedades finais e proporcionando oportunidades no mercado. O curso de pós-graduação EAD em Ciência e Engenharia dos Materiais do UniCV tem como objetivo formar profissionais qualificados e capacitados para desenvolver, caracterizar e aplicar novos materiais em diversas indústrias, como automotiva, aeroespacial, eletrônica, médica e de energias renováveis. O curso busca promover a inovação tecnológica e a sustentabilidade, preparando os alunos para enfrentar desafios complexos e contribuir para avanços significativos na ciência e engenharia de materiais, tanto em ambientes industriais quanto acadêmicos. As disciplinas do curso visam apresentar aos alunos como se dá a classificação dos materiais (metálicos, cerâmicos, poliméricos, compósitos), as propriedades, aplicações e comportamento sob diferentes condições de carga e ambiente, fadiga, fratura e outros mecanismos de falha. Esse conjunto de disciplinas fornece uma formação abrangente e aprofundada com foco em preparar os alunos para enfrentar desafios e inovar no desenvolvimento de novos materiais para diversas aplicações industriais e tecnológicas. Abra novas portas para oportunidades de mercado, inove com o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Ciências da Religião
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Os indivíduos buscam constantemente respostas, afinal somos instigados a entender a humanidade e suas relações, além dos conflitos que envolvem o tema, dependendo de sua natureza. A construção de conhecimento que envolve o curso de pós-graduação EAD em Ciências da Religião do UniCV, tem o objetivo de explicar uma grande variedade de fenômenos que ocorrem ao nosso redor, estando em constante modificação e sob diferentes óticas. Trabalhar a religião sob o ponto de vista científico, teológico, filosófico e a relação do homem com Deus; preparar os profissionais a trabalharem essa temática de forma neutra e reflexiva com os alunos, e ser mediador em metodologias que tratam, através de participação, consensos e análises de sustentação, é o grande potencial das disciplinas que envolvem o curso. É fato que as crenças religiosas provocam dúvidas e conflitos, por isso, exigem do docente um posicionamento mais preparado, conciliador e interpretativo diante do conteúdo ministrado. Prepare-se para este novo olhar, FOCALIZE em quem entende de Educação, FAÇA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Cinesiologia, Biomecânica e Treinamento Físico
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Quer se tornar especialista em técnicas inovadoras e capazes de melhorar o movimento do corpo humano? O UniCV traz o curso de pós-graduação EAD em Cinesiologia, Biomecânica e Treinamento Físico estruturado em disciplinas que possam contribuir no seu conhecimento, através de análises que englobam melhoria das técnicas desportivas, prevenção de lesões, desenvolvimento de equipamentos esportivos, etc. No decorrer dos estudos você será capaz de aprender ainda mais sobre o corpo humano, e compreender as forças que afetam os movimentos em relação às posições e espaço, conhecer anatomicamente os grupos musculares, os ossos e articulações, e analisar os impactos que acontecem sobre nosso corpo, pela ação muscular. Seja um profissional que RECONHECE problemas e CRIA soluções, ESTUDE no UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Citologia Clínica
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Mergulhe no universo fascinante da saúde celular. Desenvolva habilidades essenciais que desempenham um papel crucial na prevenção e diagnóstico precoce de doenças, impactando positivamente a saúde pública. O UniCV, através de uma abordagem interdisciplinar, integra conhecimentos de anatomia, fisiologia e patologia, proporcionando uma visão abrangente para sua jornada de aprendizado. O curso de pós-graduação EAD em Citologia Clínica do UniCV permite aos alunos aplicar os conhecimentos teóricos em ambientes clínicos simulados, contribuindo na formação de profissionais crescente demanda por diagnósticos precisos podem atuar em laboratórios, clínicas de diagnóstico, hospitais e centros de pesquisa. O curso de pós-graduação EAD em Citologia Clínica do UniCV proporciona aos alunos a aplicação prática de conhecimentos teóricos em ambientes clínicos simulados, contribuindo para a formação de profissionais que atendem à crescente demanda por diagnósticos precisos. Com essa especialização, os acadêmicos têm a oportunidade de atuar em diversos setores, incluindo laboratórios, clínicas de diagnóstico, hospitais e centros de pesquisa, valorizados pela expertise única que oferecem no campo da saúde. EMBARQUE em uma jornada de descoberta, onde aplicar conhecimentos teóricos se torna uma experiência prática e valiosa. Faça parte do TIME com o UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Comércio Exterior
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O Curso de Especialização em Comércio Exterior proporciona ao estudante uma visão sistêmica e estratégica para que possa atuar com excelência junto ao comércio exterior. Além de dar subsídio ao pós-graduando para que possa atender as necessidades do mercado, operações comerciais, relacionamento e demais especificidades de acordo com as regras internacionais.
--------------------------------------------------
Curso: Comunicação E Multimeios
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Em um campo que evolui rapidamente, acompanhar as constantes inovações tecnológicas e as novas formas de comunicação digital pode ser desafiador. Ao criar conteúdos eficazes que integrem diferentes mídias (texto, vídeo, áudio, etc.) de forma coesa e impactante requer uma abordagem multidisciplinar e flexível, o profissional deve ter uma visão ampla sobre ferramentas e métodos.. Formar profissionais capazes de atuar de forma crítica e criativa nas áreas de comunicação, requer utilizar diferentes plataformas e mídias para criar conteúdos inovadores. Por isso, o curso oferece uma compreensão profunda das teorias da comunicação, bem como o desenvolvimento de habilidades práticas em produção audiovisual, mídias digitais, jornalismo, publicidade e outras formas de expressão mediática. O curso de pós-graduação EAD em Comunicação e Multimeios do UniCV explora as teorias da comunicação e suas aplicações práticas nas relações interpessoais, organizacionais e de massa, com disciplinas focadas nas estratégias de planejamento e criação de campanhas publicitárias, técnicas de redação publicitária para diferentes meios, desde anúncios impressos até campanhas digitais, com ênfase na persuasão e criatividade. As análises de temas avançados e emergentes na propaganda, incluindo novas tendências, técnicas criativas, e os impactos sociais e culturais das campanhas publicitárias permitem a exploração de tópicos contemporâneos e específicos do campo. Integre a criatividade, estratégia e tecnologia, e prepare-se para liderar em um mundo onde a mensagem certa faz toda a diferença. Faça UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Comunicação e Oratória
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Um dos maiores desafios da atualidade, seja pessoal ou em processos de comunicação organizacional/profissional é a comunicação. Para algumas pessoas, dependendo de todo um contexto histórico e vários outros motivos em estudo, a comunicação se converte em medo. Mas como trabalhar a comunicação, a imagem pessoal, de tal forma que possibilite que seu comportamento e suas competências sejam adaptadas ao meio, e você se sinta mais preparado para enfrentar os próprios desafios? O curso de pós-graduação EAD Comunicação e Oratória do UniCV apresenta uma série de disciplinas que tem como foco trabalhar o desenvolvimento de competências no campo de comunicação e oralidade, apresentando as dificuldades, a importância da expressão, ampliando as possibilidades em vários cenários, como a oratória, a imagem pessoal, as relações interpessoais e processos digitais, ou seja, apresentando um conjunto de metodologias, canais e ferramentas necessários e transformadores A comunicação é vista como o processo pelo qual as pessoas podem expressar suas idéias, opiniões, pensamentos, sejam estes de forma verbal, falada ou escrita, ou por meio de comunicação não-verbal; através de gestos, imagens e sons, ou seja, se apresenta de várias formas para que possa transmitir uma sensação, uma ideia, uma experiência, uma informação, e por estar associada ao ser humano e social, e estabelecer conexões de convivência, comunidade, relação de grupo, sociedade. Esse curso é voltado para acadêmicos que desejam buscar compreender o como, onde, porquê e talvez ruídos que dificultam a comunicação, por isso, é imprescindível aprimorar o hábito de pensar e transmitir a mensagem, para que a comunicação torne-se clara, objetiva e eficaz.
--------------------------------------------------
Curso: Conciliação e Mediação
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Capacitar profissionais para atuarem em processos de resolução de conflitos de forma extrajudicial exige a utilização de técnicas de negociação, comunicação e mediação para promover acordos amigáveis entre as partes envolvidas. Além disso, formar conciliadores e mediadores habilitados a conduzir disputas em diversas áreas pode habilitar o profissional a atuar não só em questões relacionadas ao Direito, como também negócios, questões trabalhistas e familiares, promovendo soluções rápidas e eficazes, sem a necessidade de litígios. O curso de pós-graduação EAD em Conciliação e Mediação do UniCV visa estudar as teorias da personalidade e comportamento humano, formação de atitudes e percepções sociais, além de técnicas e estratégias de negociação, uma vez que estes conhecimentos são fundamentais para identificar abordagens adequadas durante o processo de mediação, e auxiliar o mediador a lidar com preconceitos e obstáculos no processo de negociação. As disciplinas do curso oferecem uma base sólida para estruturar o processo de negociação de maneira organizada e estratégica, através do uso de uma comunicação eficaz no processo de resolução de conflitos, técnicas de comunicação assertiva, escuta ativa e gestão de emoções, abordadas para facilitar o diálogo entre as partes. Outro aspecto essencial tratado no curso é o uso e o impacto das novas tecnologias na advocacia, como a inteligência artificial, plataformas digitais e outras inovações que estão transformando o cenário jurídico. Transforme conflitos em oportunidades através de soluções ágeis e eficazes. Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Construção Civil Residenciais, Industriais e Especiais
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Você está preparado para exercer com habilidade processos fundamentais na área da construção civil, tais como o planejamento e a execução de projetos, gerenciamento de custos, cronogramas e qualidade, além de possuir sólidas competências em comunicação e liderança? As oportunidades acontecem para quem está preparado, por isso, este curso visa complementar a educação formal e fornecer uma compreensão mais profunda dos aspectos práticos da construção civil, atualizando sobre as últimas tecnologias e ferramentas digitais utilizadas na indústria da construção civil, gerenciamento de projetos, planejamento de cronogramas, gestão de riscos, qualidade e segurança no canteiro de obras. O curso de pós-graduação EAD em Construção Civil Residenciais, Industriais e Especiais do UniCV analisa as novas tendências e tecnologias de construção, estuda os desafios e técnicas específicas envolvidas na construção de grandes estruturas, e investiga causas e efeitos dos defeitos e falhas estruturais. As disciplinas do curso estão focadas em conteúdos que abrangem os processos, materiais e desafios envolvidos na indústria da construção civil, além de eliminação de desperdícios, na maximização da eficiência em projetos de construção, incluindo técnicas de cálculo estrutural; e em estudo dos materiais utilizados em revestimentos e pavimentações, incluindo tipos de materiais, métodos de instalação, durabilidade e manutenção. Aprimore suas habilidades de comunicação e liderança e destaque-se como um profissional de excelência no mercado da construção.Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Construção Civil: Residencial e Industrial
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Embora a construção civil residencial e industrial compartilhem algumas semelhanças, os projetos apresentam diferenciais consideráveis devido aos diferentes requisitos, normas, estruturas e complexidades envolvidas. Os profissionais do segmento devem ser aptos tanto em habilidades técnicas quanto em gestão, assegurando não apenas o êxito do empreendimento, mas também a confiança na implementação das melhores práticas de segurança, garantindo assim que medidas de proteção sejam aplicadas e seguidas com rigor. O curso de pós-graduação EAD em Construção Civil: Residencial e Industrial do UniCV foca em disciplinas atuais e de impacto na profissão, analisa o papel da sustentabilidade, incluindo o uso de materiais sustentáveis, eficiência energética, gestão de resíduos e design ambientalmente responsável; estuda a influência e os regulamentos federais, políticas de financiamento, normas de segurança, contratos governamentais e incentivos para projetos sustentáveis.(Curso credenciado no CREA/PR: CEEC nº 11422/24 e DP nº 673/24). A evolução das ferramentas e tecnologias na construção civil tem impactado diretamente as regulamentações, licenciamentos, direitos de propriedade e responsabilidade legal. Por isso, é crucial que os profissionais busquem oportunidades de desenvolvimento profissional de forma contínua, garantindo sua atualização e competitividade no mercado de trabalho. Destaque-se no mercado e mantenha-se atualizado no segmento. Inove com o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Consultoria Tributária
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A gestão tributária eficaz é fundamental para a saúde financeira das empresas, uma vez que compreende o complexo sistema tributário brasileiro e exige que os profissionais da área possuam habilidades técnicas para interpretar e aplicar a legislação tributária de forma estratégica, garantindo conformidade fiscal, otimização de recursos e minimização de riscos financeiros. Profissionais especializados em consultoria tributária precisam não apenas compreender a legislação e os sistemas tributários, mas também desenvolver uma visão estratégica que permita alinhar as obrigações fiscais às metas empresariais. A capacidade de realizar planejamento tributário, consultoria empresarial e liderar equipes com visão estratégica são competências cruciais para enfrentar os desafios impostos pela carga tributária e pela complexidade das normas fiscais. O curso de pós-graduação EAD em Consultoria Tributária do UniCV tem o objetivo de capacitar profissionais com as ferramentas necessárias para atuar de forma assertiva, com disciplinas como Contabilidade Tributária, Sistema Tributário Brasileiro, Legislação Tributária e Planejamento Tributário. O curso prepara os alunos para otimizar a carga tributária das empresas, sempre em conformidade com as normas e buscando eficiência fiscal. Além das disciplinas técnicas, o conteúdo capacita o profissional a desenvolver uma visão estratégica e integrada da gestão tributária, fortalecendo sua habilidade de tomar decisões informadas e alinhadas aos objetivos organizacionais. O aprendizado de Coaching e Liderança de Equipes tem como foco proporcionar ao profissional liderar com eficácia, inspirando equipes e gerenciando mudanças de forma competente. A formação oferece as ferramentas necessárias para atuar de maneira consultiva, auxiliando as empresas na otimização de recursos e na criação de estratégias que impulsionam o crescimento e a sustentabilidade financeira. Destaque-se como líder e inovador no mercado. Estude no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Contabilidade e Controladoria no Setor Público
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O setor público desempenha um papel essencial na administração de recursos e na execução das políticas públicas que impactam diretamente a vida da sociedade. Por isso, exige que profissionais tenham uma abordagem estratégica e técnica para garantir a eficiência e a transparência na administração destes recursos. Profissionais que atuam nesse setor precisam entender a legislação e as especificidades do serviço público, e também desenvolver habilidades para aplicar a contabilidade e a controladoria de maneira eficaz, assegurando a correta alocação dos recursos e a efetividade das políticas públicas. O curso de pós-graduação EAD em Contabilidade e Controladoria no Setor Público do UniCV foi desenvolvido para capacitar profissionais a implementar práticas de controladoria eficazes, promovendo a transparência e a sustentabilidade financeira, por meio de uma abordagem integrada das premissas da gestão pública, planejamento estratégico e ferramentas de controle e avaliação de metas e resultados. A habilidade de aplicar a contabilidade pública estratégica e de trabalhar com os indicadores da ação governamental são essenciais para garantir o bom uso dos recursos e a responsabilidade fiscal. Além das disciplinas técnicas, o curso proporciona uma formação que desenvolve habilidades, preparando o aluno não apenas para dominar as particularidades do setor público, mas também para atuar de maneira estratégica na gestão de recursos financeiros. Com uma visão crítica e competências de liderança, o aluno estará capacitado para promover mudanças eficazes no contexto governamental. Domine conceitos e coloque em prática a sua competência. Escolha o UniCV para fazer parte do seu crescimento pessoal e profissional.
--------------------------------------------------
Curso: Contabilidade e Governança Corporativa
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Este curso de Pós-Graduação lato sensu na área de FINANÇAS, CONTABILIDADE E INVESTIMENTOS é disponibilizado com conteúdo de qualidade que proporciona uma Especialização em CONTABILIDADE E GOVERNANÇA CORPORATIVA, sempre com acompanhamento docente e tutorial para uma aprendizagem flexível e autônoma. O curso tem por objetivo proporcionar aos profissionais o conhecimento sobre as estratégias contábeis e a administração dos conceitos da área determinantes à gestão para os profissionais, bem como desenvolver as práticas de governança.
--------------------------------------------------
Curso: CONTABILIDADE GERENCIAL
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Com o objetivo de capacitar nossos acadêmicos e profissionais da área, com conhecimentos e habilidades essenciais para analisar, interpretar e utilizar informações contábeis e financeiras no processo de tomada de decisão gerencial, aprender e aplicar técnicas contábeis e ferramentas analíticas para avaliar o desempenho financeiro de uma organização, exige desenvolvimento pessoal e profissional de um líder. Dominar a interpretação dos relatórios financeiros essenciais, como balanço patrimonial, demonstração de resultados e fluxo de caixa, é um dos principais desafios deste curso. Ao aprender a identificar tendências financeiras, avaliar a saúde financeira de uma empresa e tomar decisões embasadas nos dados fornecidos por esses relatórios, os alunos se tornam profissionais preparados para os desafios do mundo corporativo. O curso de pós-graduação EAD em Contabilidade Gerencial do UniCV apresenta estratégias para gerenciar eficientemente os ativos e passivos circulantes de uma organização, incluindo estoques, contas a receber e contas a pagar. O foco está em otimizar, identificar áreas de melhoria e formular estratégias para alcançar metas e objetivos organizacionais, e contribuir para a sustentabilidade dos negócios. As disciplinas abrangem o desenvolvimento e monitoramento de técnicas de orçamentação e controle financeiro, comunicação eficaz, análises de investimentos e exploração das diversas fontes de financiamento disponíveis para empresas, incluindo as implicações financeiras e estratégicas de cada opção. A compreensão dos princípios contábeis e financeiros, juntamente com a interpretação de relatórios, capacita a identificação, medição e gestão dos riscos financeiros que uma organização enfrenta, abrangendo aspectos como riscos de mercado, crédito, liquidez e operacionais. Prepare-se para descobrir o poder da gestão financeira estratégica e transforme desafios em oportunidades. Seja UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Contabilidade Pública
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de Pós-Graduação lato sensu em CONTABILIDADE PÚBLICA, tem por objetivo instrumentalizar os discentes acerca dos métodos contábeis para o controle do patrimônio público, tributação e para gestão de Políticas Públicas. O curso é disponibilizado com conteúdo de qualidade, sempre com acompanhamento docente e tutorial para uma aprendizagem flexível e autônoma.
--------------------------------------------------
Curso: Contabilidade Tributária
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de Pós-Graduação lato sensu em CONTABILIDADE TRIBUTÁRIA, tem por objetivo proporcionar aos profissionais os conhecimentos e a compreensão sobre o funcionamento operacional e o gerenciamento dos tributos que recaem sobre as empresas, bem como compreendem a complexidade da legislação tributária brasileira, propiciando conhecimentos teóricos e práticos sobre planejamento fiscal e tributário. O curso é disponibilizado com conteúdo de qualidade, sempre com acompanhamento docente e tutorial para uma aprendizagem flexível e autônoma.
--------------------------------------------------
Curso: Contabilidade, Auditoria e Perícia
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Você conhece as semelhanças e diferenças existentes entre perícia e auditoria, e suas respectivas utilidades em uma organização? O curso de pós-graduação EAD em Contabilidade, Auditoria e Perícia do UniCV tem por objetivo capacitar os profissionais no desenvolvimento de habilidades nas tomadas de decisões, análise e avaliação de informações contábeis e financeiras, bem como proporcionar bases teóricas sobre a atividade de auditoria e perícia, que consiste na avaliação dos documentos da empresa e de seus processos. O profissional que deseja especializar-se em Contabilidade, Auditoria e Perícia estará diante de procedimentos específicos, registros e documentos, inspeções, e na obtenção de informações e confirmações, relacionados com o controle do patrimônio de uma organização, que permitem conhecer se os registros contábeis foram efetuados de acordo com princípios fundamentais e normas de Contabilidade e se as demonstrações contábeis refletem adequadamente a situação econômica financeira do patrimônio, os resultados do período administrativo examinado e as demais situações pertinentes ao contexto. Escolha pelo seu DESENVOLVIMENTO, faça UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Contabilidade, Orçamento e Auditoria no Setor Público
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de Pós-Graduação lato sensu em CONTABILIDADE, ORÇAMENTO E AUDITORIA NO SETOR PÚBLICO, tem por objetivo instrumentalizar os discentes acerca dos métodos contábeis, de auditoria, tendo em vista aspectos orçamentários do setor público. O curso é disponibilizado com conteúdo de qualidade, sempre com acompanhamento docente e tutorial para uma aprendizagem flexível e autônoma.
--------------------------------------------------
Curso: Controladoria e Auditoria no Setor Público
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de Pós-Graduação lato sensu em CONTROLADORIA E AUDITORIA NO SETOR PÚBLICO, tem por objetivo proporcionar conhecimentos teóricos e práticos no âmbito da controladoria como forma de controle e fiscalização dos gastos públicos, e legislação como base para auditoria aplicados ao setor público. O curso é disponibilizado com conteúdo de qualidade, sempre com acompanhamento docente e tutorial para uma aprendizagem flexível e autônoma.
--------------------------------------------------
Curso: Controladoria e Finanças
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação lato sensu em Controladoria e Finanças do UniCV tem como objetivo apresentar aos profissionais a responsabilidade que envolve a área de Controladoria, e respectivos fundamentos teóricos e práticos sobre controle orçamentário, planejamento, estrutura de dados e informações que compõem os processos para a tomada de decisão estratégica e organizacional. Tais dados se tornam necessários para o processo decisório da diretoria, participando de uma gestão e planejamento estratégico mais ágil e eficiente. As disciplinas são compostas por temas que direcionam os profissionais a alcançar o objetivo econômico-financeiro definido pelas empresas, formatando a área de Controladoria e Finanças para lidar com os desafios utilizando centro de dados e informações seguras e precisas referente ao negócio, controlando custos, gastos e investimentos, e desenvolvendo habilidades técnicas e sociais essenciais no monitoramento e acompanhamento dos resultados, prezando pelo alcance da meta principal e integração das áreas.
--------------------------------------------------
Curso: Controle de Qualidade e Segurança de Alimentos
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de Especialização em CONTROLE DE QUALIDADE E SEGURANÇA DE ALIMENTOS, modalidade EAD, foi desenvolvido para profissionais que desejam aprofundar seus conhecimentos e habilidades na área de garantia da qualidade e segurança alimentar, com a flexibilidade de estudar no seu próprio ritmo e de qualquer lugar. Estamos comprometidos em fornecer uma experiência de aprendizado enriquecedora e de alta qualidade, com recursos de última geração e um corpo docente dedicado. Se você está procurando expandir seu conhecimento e se aprofundar na área de controle de qualidade e segurança de alimentos, nosso curso de especialização é a escolha perfeita para você. Não perca a oportunidade de impulsionar sua carreira e se tornar um especialista em controle de qualidade e segurança de alimentos. Inscreva-se agora mesmo e comece sua jornada de aprendizado conosco!
--------------------------------------------------
Curso: Coordenação Pedagógica
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Qual a importância deste profissional no meio e na Educação? O ambiente de educação exige comunicação, não só entre os membros da equipe docente, da administração, como dos pais, dos alunos, e demais participantes que buscam trocar experiência e informações, alcançar objetivos e executar um trabalho de qualidade. O curso de pós-graduação EAD em Coordenação Pedagógica do UniCV tem o objetivo de nortear este profissional em suas responsabilidades e importância; demonstrar, através de disciplinas organizadas em processos de gestão, metodologias e administração, como é possível contribuir na qualificação e formação profissional dos professores, intervir e identificar situações que promovam o conhecimento e superem as dificuldades nas relações interpessoais. A coordenação pedagógica passa por diversas mudanças, por isso, a integralização e articulação das ações educativas em um espaço e momento coletivo permite um repensar teórico-metodológico e uma reanálise de práticas que fazem deste profissional uma peça essencial. Amplie seus conhecimentos e valores, seja este profissional estratégico e humanístico dentro de uma organização educacional, SEJA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Coordenação Pedagógica e Planejamento Educacional
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O trabalho e a participação de um coordenador pedagógico na escola, em órgãos colegiados, em assessoria à implementação de projetos pedagógicos, no envolvimento em conselhos escolares, no entendimento de resultados para traçar objetivos de transformação educacional é de fundamental importância nos ambientes e processos de ensino-aprendizagem. O curso de pós-graduação EAD em Coordenação Pedagógica e Planejamento Educacional do UniCV visa apresentar, através de disciplinas integradas ao meio educacional, os cenários que envolvem a administração escolar, os novos modelos de educação e seus desafios, bem como a apresentação de processos e políticas públicas que decidem pelo coletivo. O coordenador pedagógico representa o profissional que participa e transmite a cultura e o planejamento de atividades didáticas, contribuindo no conjunto e desenvolvimento de uma nação. Além disso, este profissional, ao desenvolver-se no planejamento educacional passa a ser um potencial articulador e estrategista, para que possa não só auxiliar no alcance de objetivos e metas, quanto interpretar conceitos e assumir responsabilidades frente aos objetivos propostos e transformadores. Seja este profissional referência, SEJA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Coordenação Pedagógica e Supervisão Escolar
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 400
Descrição: Trabalhar de maneira colaborativa e promover um ambiente favorável ao aprendizado e ao desenvolvimento integral dos alunos garante o desenvolvimento saudável e a qualidade do processo de ensino-aprendizagem mais eficiente. Ser um profissional qualificado requer uma combinação de educação formal, desenvolvimento contínuo de habilidades, experiência prática e características pessoais. O curso de pós-graduação EAD em Coordenação Pedagógica e Supervisão Escolar do UniCV apresenta, através de uma grade de disciplinas relacionadas à Educação e Gestão Educacional, aspectos que contribuem para a formação estratégica dos profissionais no campo da educação. De um lado temos o papel da coordenação pedagógica, essencial e responsável por planejar, coordenar e avaliar as práticas educacionais na escola. Esse profissional atua de maneira a promover a integração entre os diferentes elementos do ambiente escolar, como professores, alunos e famílias. Do outro, a supervisão escolar que tem como foco a gestão pedagógica, orientando e apoiando os professores no desenvolvimento de suas práticas educativas. O supervisor escolar atua na promoção do ambiente educacional saudável, auxiliando na resolução de conflitos e no alinhamento das práticas com os objetivos educacionais da instituição. Tanto a coordenação pedagógica quanto a supervisão escolar visam assegurar a efetividade das estratégias de ensino, a implementação de políticas educacionais, contribuição para a melhoria contínua da qualidade do ensino, e o desenvolvimento de competências e habilidades de liderança na gestão educacional. Invista no seu futuro educacional hoje, FAÇA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: COORDENAÇÃO PEDAGÓGICA PARA POLOS DE APOIO PRESENCIAL
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A pós-graduação em COORDENAÇÃO PEDAGÓGICA PARA POLOS DE APOIO PRESENCIAL é oferecida na modalidade EaD pelo UNICV. Este curso é direcionado a profissionais da área da educação, pedagogia, gestão escolar, administração educacional e demais interessados que atuam ou desejam atuar como coordenadores de Polos de Apoio Presencial, especialmente em instituições que ofertam Educação a Distância (EaD). O programa é ideal para quem busca aprofundar suas competências em liderar equipes pedagógicas, articular processos educativos e gerenciar os desafios do ensino presencial no contexto dos polos, promovendo a integração entre teoria e prática. Voltado para educadores, gestores, tutores, assistentes e demais agentes educacionais, o curso destaca-se pela ênfase em estratégias de acompanhamento pedagógico, planejamento escolar, orientação de professores e alunos, bem como na gestão de conflitos e diversidade. Durante a formação, o aluno desenvolverá uma compreensão sólida sobre o papel do coordenador pedagógico como mediador entre a administração escolar, os docentes e os estudantes, fortalecendo a qualidade do ensino-aprendizagem. Os conteúdos contemplam temas como liderança educacional, gestão de equipes, elaboração de projetos pedagógicos, avaliação institucional, práticas inclusivas e uso de tecnologias aplicadas ao ensino presencial mediado. Ao discutir metodologias inovadoras, práticas colaborativas e processos avaliativos, o curso prepara o profissional para planejar, executar e avaliar ações pedagógicas que favoreçam o desenvolvimento de ambientes educacionais acolhedores, inovadores e eficientes. O profissional egresso estará apto a propor soluções que promovam o engajamento dos alunos, o desenvolvimento da autonomia, além de contribuir para a articulação entre as demandas dos cursos EaD e as especificidades do atendimento presencial. Esta formação amplia o leque de possibilidades de atuação dos profissionais, capacitando-os a desempenhar funções estratégicas em polos de apoio presencial, fortalecer a integração das equipes e melhorar significativamente a qualidade do atendimento educacional oferecido. Ao final do curso, o profissional estará preparado para enfrentar os novos desafios da educação, contribuindo para uma gestão pedagógica eficiente, inovadora e comprometida com a formação integral dos educandos.
--------------------------------------------------
Curso: Cuidados Básicos em Centro Cirúrgico
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Desperte seu interesse para além da enfermagem cirúrgica! Em um ambiente onde cada cuidado é crucial para o sucesso de procedimentos cirúrgicos, explore as oportunidades significativas que esta carreira proporciona. O curso de pós-graduação EAD em Cuidados Básicos em Centro Cirúrgico do UniCV oferece uma abordagem abrangente dos cuidados básicos em centro cirúrgico, fornecendo aprendizagem de procedimentos padrão e protocolos críticos para garantir a segurança e eficácia durante procedimentos cirúrgicos, e preparar para os desafios existentes do ambiente. As disciplinas que envolvem o curso tem o objetivo de preparar os profissionais e acadêmicos na colaboração eficaz com cirurgiões, anestesistas e outros membros da equipe cirúrgica, promovendo um ambiente de cuidado coordenado como parte do desenvolvimento profissional. Profissionais capacitados contribuem diretamente para a segurança e bem-estar dos pacientes durante o processo cirúrgico. Se PREPARE para uma carreira essencial na enfermagem cirúrgica, e venha fazer parte de uma jornada onde cada cuidado é crucial, por isso VENHA para o UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: CUIDADOS CIRÚRGICOS, CENTRAL DE MATERIAL E ESTERILIZAÇÃO (CME)
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Ser um profissional completo exige também desenvolver habilidades técnicas e administrativas necessárias para liderar equipes e otimizar processos em ambientes hospitalares e de saúde. Neste curso, a ampliação do conhecimento em tecnologias e práticas de esterilização, bem como no manejo de materiais cirúrgicos, aumentam não só a qualidade do atendimento ao paciente quanto na possibilidade de aprimoramento para ocupar cargos de liderança em hospitais, clínicas e centros de esterilização. O curso de pós-graduação EAD em Cuidados Cirúrgicos, Central de Material e Esterilização (CME) do UniCV tem como objetivo garantir a segurança e a qualidade dos cuidados prestados aos pacientes; abordar os princípios éticos e as responsabilidades sociais dos profissionais de saúde, enfatizando a importância da conduta ética e do comprometimento com a comunidade. As disciplinas do curso têm foco em métodos de investigação e análise de dados de saúde, essenciais para a prevenção e controle de doenças, aplicar princípios epidemiológicos em ambientes clínicos, incluindo a análise de dados clínicos para melhorar a tomada de decisões médicas, e explorar as principais doenças infecciosas, seus mecanismos de transmissão, métodos de diagnóstico e estratégias de tratamento e prevenção. Preparar os profissionais para a assistência integral ao paciente no pré, intra e pós-operatório, com foco em técnicas de enfermagem, manuseio seguro de pacientes, e procedimentos cirúrgicos, enfatizam a importância do controle de qualidade e da biossegurança do processo envolvido. Lidere com excelência ambientes que necessitam de profissionais preparados. Faça UNICV, faça DIFERENÇA! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Dermatologia Estética
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Transforme sua paixão pela beleza em uma carreira dinâmica com nosso curso projetado para mantê-lo atualizado com as últimas tendências estéticas e tecnologias. O curso de pós-graduação EAD em Dermatologia Estética do UniCV apresenta em suas disciplinas a importância e os cuidados que envolvem as práticas, metodologias e tecnologias a serem utilizadas pelos profissionais que buscam conhecer e aumentar o campo de atuação para o bem-estar e qualidade de vida das pessoas. Aprimorar tanto a saúde quanto a aparência da pele, atuar em um diagnóstico assertivo possibilita tratamentos preventivos e de cuidados com a aparência e do rejuvenescimento do corpo e do rosto, através de procedimentos que visam contribuir na redução de rugas, linhas de expressão e marcas que surgem com a idade, ou mesmo provocadas pela falta de cuidados, genética, fungos e ou bactérias. Em resumo, o curso em Dermatologia Estética não apenas abre as portas para uma variedade de oportunidades profissionais, quanto para atuar em clínicas de estética, explorar oportunidades empreendedoras, e promover a colaboração interdisciplinar, proporcionando oportunidades valiosas para trabalhar em conjunto com outros profissionais de saúde, incluindo dermatologistas e cirurgiões plásticos. Em resumo, o curso em Dermatologia Estética não apenas oferece diversas oportunidades profissionais, permitindo atuar em clínicas de estética, explorar iniciativas empreendedoras, mas também promove a colaboração interdisciplinar. Isso proporciona oportunidades valiosas para trabalhar em conjunto com outros profissionais de saúde, como dermatologistas e cirurgiões plásticos, enriquecendo ainda mais a experiência e conhecimento do profissional no universo da beleza e cuidados com a pele. Junte-se ao UniCV e destaque-se no fascinante universo da Dermatologia Estética! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Desenho Industrial
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Os desafios da carreira de um profissional de desenho industrial estão em integrar habilidades técnicas, criatividade e conhecimentos teóricos, para criar produtos de sucesso com impacto ambiental mínimo. O profissional da área deve manter-se atualizado com as últimas tendências e tecnologias, não só para garantir que os produtos desenvolvidos atendam às expectativas do mercado em constante evolução, como para adaptar-se ao design de produtos de consumo, como eletrônicos e móveis, até o design de embalagens, interfaces digitais e experiências de usuário. O curso de pós-graduação EAD Desenho Industrial do UniCV tem como foco apresentar fundamentos teóricos e históricos sobre a evolução do design industrial, diferenciais de habilidades técnicas, desenvolvimento e aplicação de ferramentas essenciais para compreender as necessidades do usuário, além de tipos de materiais, processos de fabricação, e práticas do processo de design, desde a concepção até a implementação. As disciplinas do curso têm como objetivo abordar os desafios do mercado de design, destacando o impacto e a utilização de ferramentas tecnológicas. Além disso, focam no desenvolvimento de habilidades em comunicação visual e na utilização de ferramentas específicas para o detalhamento preciso de projetos dentro do contexto do desenho técnico. Desenhe o caminho para uma carreira de impacto e REALIZAÇÃO! Trilhe sua formação com o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Design Instrucional
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 400
Descrição: Como desenvolver materiais de treinamento e criar experiências de aprendizagem envolventes e eficazes? Utilizar as mais recentes metodologias e tecnologias educacionais visa introduzir princípios e práticas centradas no usuário, aplicação de design gráfico, incluindo layout, tipografia, cores e uso de software de design. O curso de pós-graduação EAD em Design Instrucional do UniCV ensina os fundamentos de gestão, linguagens, práticas pedagógicas e o uso de tecnologias digitais, como plataformas de aprendizagem online, aplicativos educacionais e recursos multimídia, para enriquecer o processo de ensino e aprendizagem. As abordagens das disciplinas integram diferentes teorias e perspectivas para uma compreensão mais ampla e contextualizada do conhecimento, aplicados especificamente ao contexto do design e da produção de materiais educacionais, e aprimorar, assertivamente, o desenvolvimento dos usuários. Aprenda com especialistas em uma variedade de áreas, desde educação estratégica até produção gráfica e tecnologias digitais, e prepare-se para criar experiências de aprendizagem envolventes e eficazes. Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Design Thinking, Criatividade e Inovação
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Já pensou que cada produto pode ter uma funcionalidade diferenciada dependendo da necessidade do usuário? O curso de pós-graduação EAD Design Thinking, Inovação e Criatividade do UniCV proporciona ao acadêmico e profissional habilidades, estímulo e desenvolvimento da criatividade como habilidade fundamental para a geração de ideias inovadoras. A capacidade de inovar e pensar de maneira criativa tornou-se fundamental para empresas, empreendedores e profissionais em todos os setores que buscam por abordagens para solução de problemas e inovação, por isso, o curso foi planejado para oferecer as ferramentas e técnicas necessárias para liderar a mudança, criar soluções impactantes e alcançar resultados que fomentam a inovação de forma sustentável para o negócio. As disciplinas do curso promovem a mudança na construção de um cenário aberto a novas possibilidades, estimulando a liderança sobre a importância da cultura organizacional, na colaboração e na prática da cocriação. Junte-se ao UNICV e comece a criar o amanhã!
--------------------------------------------------
Curso: Direito Administrativo
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Regular as atividades e a organização da Administração Pública, bem como disciplinar as relações entre o poder público e os cidadãos visa garantir que os atos administrativos sejam praticados dentro da legalidade, eficiência, moralidade e transparência, protegendo assim os interesses públicos e assegurando o controle e a fiscalização das ações governamentais. Como parte do processo de aprendizado, os profissionais e estudantes têm a oportunidade de identificar mecanismos de proteção ao interesse coletivo, normas e princípios que orientam a administração pública a atuar em prol da sociedade, garantindo que o poder público seja fiscalizado e punido em caso de irregularidades. O curso de pós-graduação EAD em Direito Administrativo do UniCV tem como objetivo fornecer conhecimento para assegurar a segurança jurídica nas relações entre o Estado e os indivíduos, promover previsibilidade e estabilidade no exercício do poder público, e entender como é possível garantir que as ações dos órgãos públicos sejam realizadas de acordo com a lei, prevenindo abusos de poder. Além disso, o curso visa promover a eficiência na gestão pública, otimizando recursos e elevando a qualidade dos serviços prestados à população. As disciplinas do curso apresentam princípios e normas que regem a administração pública, incluindo o relacionamento entre o Estado e os cidadãos, estudo dos contratos administrativos, suas particularidades e as responsabilidades das partes envolvidas, e proporciona analisar como são realizados processos de licitação e suas modalidades, além da execução e regulamentação de contratos administrativos. Prepare-se para conhecer uma formação abrangente e atualizada. FAÇA a diferença com o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Direito Administrativo e Gestão de Pessoas no Setor Público
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A UniCV inova e lança o curso de Pós-Graduação lato sensu na área de Direito Administrativo e Gestão de pessoas no setor público, em um modelo voltado a quem busca investir no crescimento profissional de quem atua diretamente ou não na área, ou ainda para quem busca aprovação em concurso público na carreira jurídica. O curso oferece matérias como: direito administrativo, evolução e importância do direito público, gestão de pessoas no setor público, crimes contra administração pública, direitos humanos e educação inclusiva.
--------------------------------------------------
Curso: Direito Administrativo e Gestão Orçamentária e Financeira no Setor Público
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Profissionais que dominam essas áreas desfrutam de uma carreira versátil, competitiva e com impacto direto na governança e gestão financeira do setor público, afinal o estudo e a aplicação conjunta de Direito Administrativo e Gestão Orçamentária e Financeira são cruciais para o funcionamento eficaz do setor público. Garantir a legalidade, garantir que os recursos públicos sejam utilizados de acordo com as leis e regulamentos, prestar contas à sociedade com transparência, e como os recursos são arrecadados e utilizados ; envolve também planejamento e entendimento das necessidades da população e conhecimento de como realizar projetos governamentais. O curso de pós-graduação EAD lato sensu de Direito Administrativo e Gestão Orçamentária e Financeira no Setor Público do UniCV visa compreender e dispor de disciplinas que possam proporcionar ao acadêmico e profissional conhecimento para manter o equilíbrio entre receitas e despesas, evitando déficits orçamentários e contribuindo para a sustentabilidade econômica do governo, além de apresentar teorias e práticas multidisciplinares para compreender as complexas interações entre regras legais e as práticas financeiras. Os profissionais que possuem expertise nessas áreas podem tomar decisões considerando tanto os aspectos legais quanto financeiros, podendo atuar em diversos setores, desde órgãos públicos quanto prestar consultorias especializadas, desempenhando funções de consultoria jurídica e gestão financeira. Contribua para a sociedade garantindo a conformidade legal e a gestão eficiente dos recursos públicos, ESCOLHA pelo UNICV!
--------------------------------------------------
Curso: Direito Administrativo e Gestão Pública
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Profissionais que combinam conhecimentos em Direito Administrativo e Gestão Pública têm uma compreensão ampla dos aspectos legais e práticos que moldam as operações do setor público. A intersecção dessas áreas exige a capacidade de lidar com questões legais complexas e, ao mesmo tempo, entender os desafios de gestão e liderança enfrentados pelas instituições públicas. O ambiente público está sempre evoluindo, assim como as informações, regulamentos, políticas e práticas de gestão, por isso, é importante que os acadêmicos e profissionais estejam preparados para se adaptar, e desempenhar um papel fundamental na garantia da transparência na administração pública, que os processos sejam eficientes e os recursos sejam bem gerenciados. O curso de pós-graduação EAD em Direito Administrativo e Gestão Pública do UniCV oferece uma abordagem teórica e prática que promove o desenvolvimento intelectual e a implementação de políticas voltadas ao benefício da sociedade. Considerando os aspectos legais e as necessidades da população, o curso busca equilibrar o poder público, a gestão operacional e administrativa. As disciplinas visam proporcionar uma formação abrangente e prática, capacitando os alunos a atuar em técnicas de gestão e inovações tecnológicas para promover a eficiência, legalidade e qualidade nos processos jurídicos e administrativos. Promova o desenvolvimento sustentável e a melhoria da qualidade de vida dos cidadãos, FAÇA UNICV!
--------------------------------------------------
Curso: Direito Aduaneiro
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O Direito Aduaneiro é essencial para o comércio internacional e desempenha um papel vital na economia global. Os profissionais nessa área têm a oportunidade de construir carreiras especializadas e influenciar positivamente as operações de comércio entre países. O Direito Aduaneiro atua na regulação das operações e na administração das fronteiras de um país, por facilitar o comércio internacional e por estabelecer regras e regulamentos que regem a entrada e saída de mercadorias através das fronteiras, promovendo a arrecadação de receitas e contribuindo para financiar programas e serviços públicos. O curso de pós-graduação EAD Direito Aduaneiro do UniCV atua no desenvolvimento e conhecimento dos acadêmicos e profissionais ao apresentar teorias e práticas das regulamentações e procedimentos específicos do comércio internacional; e na manutenção atualizada sobre as mudanças nas regulamentações e acordos comerciais. O controle aduaneiro também faz parte do desenvolvimento intelectual, ao apresentar como se dá a entrada e saída das mercadorias do país, assim como modelos de prevenção referentes à entrada de produtos ilegais, perigosos ou não conformes. As disciplinas do curso visam capacitar os alunos a atuar com excelência no Direito Aduaneiro, fornecendo conhecimento sobre normas jurídicas, logística, tributação, comércio exterior e inovações tecnológicas, além de abordar questões ambientais e internacionais relevantes para o setor. Diferencie-se em um mercado que está em constante evolução, ATUALIZE-SE no UNICV!
--------------------------------------------------
Curso: Direito Ambiental
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Visão e atitudes voltadas para um futuro justo e promissor, o Direito Ambiental, atualmente, é uma carreira não só necessária, mas também fundamental para a preservação e sustentabilidade do meio ambiente. O acadêmico e profissional pode atuar em diversificados processos que fazem parte do equilíbrio e da proteção ambiental, a qual estabelece regras e regulamentos que envolvem ecossistemas, recursos naturais e biodiversidade, e garantem o desenvolvimento humano, a conservação ambiental, e também a responsabilidade legal por danos ambientais ; incentivando empresas e indivíduos a adotarem práticas mais sustentáveis. A área de direito ambiental tem uma amplitude de oportunidades em questões relacionadas à carreira, como trabalhar com regulamentações, conformidade, licenciamento ambiental, litígios e resolução de disputas. Permite também orientar empresas sobre como cumprir as regulamentações ambientais, desenvolver estratégias de sustentabilidade e gerenciar riscos. Outro caminho seria o de trabalhar em agências governamentais para garantir o cumprimento das leis ambientais, realizar inspeções e aplicar penalidades em casos de violações. O curso de pós-graduação EAD Direito Ambiental do UniCV contribui através de material atualizado, permitindo uma abordagem mais precisa na aplicação das leis e ferramentas ambientais, promovendo práticas sustentáveis, apresentando cláusulas de responsabilidade ambiental e requisitos de conformidade, e demonstrando desafios legais relacionados a dados ambientais, privacidade e segurança cibernética, exigindo inovação no âmbito jurídico. Profissionais de Direito Ambiental têm a oportunidade de contribuir para a proteção do meio ambiente e do desenvolvimento sustentável. Faça parte de uma área que está em constante evolução, de novas regulamentações, desafios ambientais emergentes e avanços tecnológicos. FAÇA DIFERENÇA aqui no UNICV!
--------------------------------------------------
Curso: Direito Aplicado ao Agronegócio
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Com o objetivo de inovar e fazer diferença, o curso desempenha um papel vital na regulação das atividades relacionadas à produção agrícola, pecuária e agroindústria; apresentando regras e regulamentos específicos para o agronegócio, considerando as particularidades desse setor, desde o cultivo até a comercialização dos produtos. Profissionais com conhecimento em Direito Aplicado ao Agronegócio entendem as particularidades legais e práticas desse setor, o que os torna especialistas valorizados. Essa área envolve aspectos legais, ambientais e econômicos, exigindo uma abordagem interdisciplinar para lidar com as complexidades do agronegócio. O curso de pós-graduação EAD Direito Aplicado ao Agronegócio do UniCV contribui na eficiência e sustentabilidade do agronegócio, apoiando o desenvolvimento de políticas agrícolas responsáveis. Afinal, o agronegócio é um setor em constante crescimento, com demanda crescente por especialistas jurídicos que compreendam suas especificidades. Atuar em questões legais específicas do agronegócio, como contratos de arrendamento rural, propriedade intelectual de variedades vegetais e questões trabalhistas no campo, oportunizando novos rumos de carreira em uma área de grande expectativa e de resultados imediatos. Especialize-se com quem está em crescente e contínua evolução, FAÇA UNICV!
--------------------------------------------------
Curso: Direito Constitucional
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Essencial para garantir a proteção dos direitos dos cidadãos e a organização do Estado, os acadêmicos e profissionais nessa área têm a oportunidade de desempenhar um papel fundamental na defesa dos direitos individuais, no funcionamento das instituições e no desenvolvimento da sociedade. Considerado a base do ordenamento jurídico de um país, uma vez que estabelece as regras fundamentais que regem a organização do Estado, os direitos e deveres dos cidadãos e as relações entre os poderes públicos, o Direito Constitucional visa garantir os direitos e liberdades fundamentais dos cidadãos, garantindo sua proteção contra abusos do Estado e de outras instituições. O curso de pós-graduação EAD Direito Constitucional do UniCV apresenta teorias e práticas de como se dá a estruturação e as relações existentes entre os poderes legislativo, executivo e judiciário, e como o Poder Estatal garante o respeito às liberdades individuais e impede concentrações excessivas de poder. Os profissionais dessa área atuam em litígios constitucionais, direitos fundamentais e casos de inconstitucionalidade, enfrentando o desafio constante de se manterem atualizados diante das mudanças frequentes. Essa atualização contribui para o aprimoramento das interpretações constitucionais, proporcionando um conhecimento mais profundo das normas e princípios, o que permite análises detalhadas e com impacto significativo na sociedade e nas instituições. Faça parte de um grupo de profissionais que contribuem para a justiça e a aplicação equitativa da lei. DIFERENCIE-SE com o UNICV!
--------------------------------------------------
Curso: Direito da Criança e do Adolescente
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Tema de extrema importância, atua de forma fundamental para proteger e promover os direitos das crianças e adolescentes em sociedade, assim como garantir o direito à vida, à saúde, à educação, à convivência familiar e comunitária. O Direito da Criança e do Adolescente desempenha um papel crucial ao reconhecer e participar ativamente nas decisões que afetam vidas e têm a oportunidade de contribuir para um ambiente mais seguro e saudável para as gerações futuras. O curso de pós-graduação EAD Direito da Criança e do Adolescente do UniCV oferece uma formação atualizada com foco na prevenção e combate à exploração sexual, trabalho infantil, negligência, abuso e outras formas de violência contra crianças e adolescentes, por meio de material teórico e disciplinas que abordam práticas efetivas nessas áreas. Acadêmicos e profissionais terão a oportunidade de aprofundar o entendimento dos desafios no combate à violência e exploração de crianças e adolescentes, abordar crimes contra vulneráveis e processos de judicialização familiar. Além disso, serão capacitados em técnicas de mediação para resolver disputas familiares, visando promover soluções mais eficazes e humanizadas para a proteção dos direitos de menores. As disciplinas do curso visam capacitar profissionais para atuar de forma especializada na proteção dos direitos de crianças e adolescentes, abordando temas como crimes contra vulneráveis, judicialização familiar, mediação de conflitos familiares, assistência social ao menor e métodos de resolução de disputas. Além disso, o curso oferece uma base teórica sólida em direito, destacando a inovação jurídica e o uso de tecnologias na advocacia contemporânea. Seja um PROMOTOR da conscientização pública sobre questões relacionadas à infância e adolescência, advogando por mudanças positivas na sociedade. SEJA UNICV!
--------------------------------------------------
Curso: Direito das Famílias e Sucessões
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: De grande importância no campo jurídico, oferecendo uma compreensão profunda das leis e regulamentações que regem questões familiares e de sucessões, o curso em questão lida com questões que afetam profundamente a vida das pessoas, como casamento, divórcio, guarda de filhos, heranças, etc. Portanto, compreender essas leis é fundamental para promover a justiça e a equidade nas relações familiares e na transferência de bens. Profissionais especializados nessa área podem fornecer orientação jurídica a indivíduos e famílias em momentos críticos de suas vidas, como divórcios ou planejamento sucessório. O curso de pós-graduação EAD Direito das Famílias e Sucessões do UniCV é um curso que permite que os acadêmicos e profissionais se especializem em uma área do direito que pode ser muito complexa e desafiadora, na resolução de questões familiares e sucessórias, e que trabalha também com habilidades interpessoais, que inclui empatia, comunicação eficaz e capacidade de negociação. Por isso, o conjunto das disciplinas do curso tem como objetivo formar profissionais com uma visão abrangente e profunda das dinâmicas familiares e do direito sucessório, uma vez que aborda desde os fundamentos dos direitos das famílias e suas relações com a sociedade até as bases teóricas e práticas do direito sucessório, incluindo o processo legal e suas particularidades. A inclusão de mediação em conflitos familiares visa capacitar os alunos a lidarem com disputas de forma mais eficiente e humanizada. Além disso, o curso explora a judicialização de questões familiares e o impacto da inovação tecnológica na advocacia, preparando o profissional para atuar de maneira moderna e eficiente em um cenário jurídico em constante evolução. Seu conhecimento pode ser valioso em organizações e processos que envolvem questões familiares, violência doméstica e direitos das crianças. FAÇA DIFERENÇA na área, FAÇA UNICV!
--------------------------------------------------
Curso: Direito do Consumidor
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Oferecer um curso que visa formar profissionais para atuarem em um dos campos mais dinâmicos do direito, garantindo a proteção dos direitos dos consumidores e o cumprimento das normas legais pelas empresas, exige uma abordagem atualizada e interdisciplinar, com professores qualificados, um currículo que aborde as mudanças constantes na legislação e jurisprudência, além de estudos de casos práticos e simulações que preparem os alunos para os desafios reais do mercado. O curso proporciona um amplo conjunto de conhecimentos sobre as leis de proteção ao consumidor, capacitando os profissionais a lidarem com contratos de consumo, práticas abusivas e publicidade enganosa. Dessa forma, os egressos estarão aptos a atuar em diversas áreas, como advocacia, consultoria jurídica para empresas, órgãos de defesa do consumidor, Procon e em ações coletivas.. O curso de pós-graduação EAD em Direito do Consumidor do UniCV mantém o acadêmico atualizado sobre as mudanças legislativas e jurisprudenciais mais recentes, refletindo a constante evolução das relações de consumo. Com a crescente complexidade do mercado, há uma demanda por profissionais capacitados para equilibrar os interesses de consumidores e empresas. Essa especialização visa capacitar o profissional a defender indivíduos em situações de vulnerabilidade e a contribuir para uma sociedade mais justa e equilibrada. As disciplinas abordam temas fundamentais como inovação jurídica e tecnologia, responsabilidade civil, práticas consumeristas e a aplicação do CDC nas relações de consumo. Além disso, oferecem um conhecimento aprofundado sobre processo civil, indenizações e direitos fundamentais, preparando o aluno para atuar de maneira atualizada e eficaz no direito do consumidor. Prepare-se para liderar com excelência na proteção dos direitos dos consumidores no cenário atual. FAÇA UNICV!
--------------------------------------------------
Curso: Direito do Trabalho
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Diante das relações laborais em constante evolução, a importância de um profissional especializado se torna fundamental. Esse profissional é capaz de interpretar e aplicar as legislações mais recentes, defendendo os direitos dos trabalhadores e orientando empresas sobre conformidade legal. Acadêmicos e profissionais podem atuar em advocacia, consultoria para empresas, sindicatos e órgãos governamentais, focando na proteção dos direitos trabalhistas e na conformidade legal nas relações de trabalho. É essencial que esses profissionais também entendam de mediação de conflitos, contribuindo para a construção de ambientes de trabalho justos e equilibrados, onde empregadores e empregados possam prosperar. O curso de pós-graduação EAD em Direito do Trabalho do UniCV tem como objetivo aprofundar o entendimento das normas que regulam as relações de trabalho, abrangendo desde a contratação até a rescisão, e incluindo questões como segurança no trabalho, salário e benefícios, além de integrar temas de direito civil, previdenciário e econômico para proporcionar uma visão mais abrangente das relações laborais. As disciplinas do curso visam formar profissionais aptos a atuar de maneira eficaz no Direito do Trabalho, proporcionando uma compreensão abrangente da legislação trabalhista, da saúde ocupacional, do processo civil e do direito previdenciário, além de integrar inovações tecnológicas essenciais para a advocacia moderna. Garanta sua preparação com quem entende no que faz. VENHA para o UNICV!
--------------------------------------------------
Curso: Direito e Serviço Social no Judiciário
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A formação diferenciada é essencial para lidar com a crescente demanda por profissionais qualificados que possam atuar em casos de judicialização de questões sociais, como violência doméstica, proteção a menores, mediação de conflitos familiares e aplicação de políticas públicas, ajudando a construir uma sociedade mais justa e inclusiva. Acadêmicos e profissionais interessados em promover a justiça social, atuar na proteção de direitos, mediação de conflitos familiares, e prestar assistência social em órgãos governamentais ou ONGs, encontram no curso uma excelente oportunidade de ampliar suas competências. O curso de pós-graduação EAD em Direito e Serviço Social no Judiciário do UniCV visa capacitar profissionais para atuarem de forma integrada nas áreas de direito e serviço social, com foco na assistência social e na proteção de grupos vulneráveis no âmbito judicial. O curso atua no desenvolvimento de habilidades para interpretar leis e políticas públicas, além de aplicar práticas de mediação e resolução de conflitos. As disciplinas do curso buscam capacitar os profissionais a exercerem suas funções no contexto sociojurídico, combinando inovação jurídica, assistência social e mediação de conflitos, proporcionando uma visão integrada e atualizada das políticas de assistência social e dos princípios do direito. Prepare-se para enfrentar os desafios contemporâneos e promover justiça social de forma integrada. Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Direito Educacional
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Profissionais que buscam diferencial na carreira podem encontrar neste curso uma combinação única de conhecimentos jurídicos e educacionais, ao aprimorar a capacidade de compreender e aplicar as leis que regem o sistema educacional, e garantir o cumprimento dos direitos e deveres de alunos, educadores e instituições de ensino. As disciplinas do curso analisam e integram a relação entre direito e educação, permitindo aos profissionais envolvidos o conhecimento de questões relacionadas à diversidade cultural, étnica, linguística e de gênero no contexto educacional, e como promover uma educação inclusiva e respeitosa da diversidade. O curso de pós-graduação EAD em Direito Educacional do UniCV tem como objetivo estudar os princípios e fundamentos teóricos que regem a criação, interpretação e aplicação das normas jurídicas, além de apresentar os princípios e valores dos direitos humanos, a promoção da diversidade e a sustentabilidade ambiental no contexto educacional, visando uma educação mais justa e equitativa. Compreender as diversas fontes do Direito e seus princípios, especialmente aqueles aplicáveis ao campo da educação, incluindo aspectos como proteção, saúde, educação e participação, permite explorar os aspectos constitucionais do direito à saúde, considerando as políticas públicas de saúde e seu impacto no contexto educacional. Faça parte deste time que busca garantir os princípios éticos e morais nas relações educacionais. Estude no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Direito Eleitoral, Governança e Marketing Político
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Compreender e atuar de forma eficaz no complexo cenário que envolve os desafios e práticas éticas na esfera política exige uma visão abrangente e atualizada sobre temas essenciais que influenciam diretamente a sociedade, as instituições e o funcionamento do Estado. O curso de pós-graduação EAD Direito Eleitoral, Governança e Marketing Político do UniCV está estruturado em disciplinas que visam proporcionar ao acadêmico e profissional habilidades, estímulo e desenvolvimento estruturado para discutir, deliberar e decidir sobre questões que afetam a comunidade em geral. Através da política é possível determinar as prioridades da sociedade, alocação de recursos e direção das políticas públicas. Isso inclui áreas como saúde, educação, infraestrutura e segurança, contribuindo assim para a organização e estruturação da sociedade, estabelecendo leis, normas e instituições que moldam o convívio social e promovem o bem-estar geral. O acadêmico e profissional bem preparado tem a oportunidade de entender e participar de processos que impactam diretamente no desenvolvimento e crescimento de sua região, ou mesmo de decisões relacionadas a impostos, comércio, investimentos e regulações que influenciam o ambiente econômico, conhecendo assim, práticas determinantes aplicadas às esferas política e administrativa, com foco na eficiência, legalidade, transparência e responsabilidade . Torne-se um líder político completo, PARTICIPANDO do futuro com conhecimento e expertise. Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Direito Empresarial
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Em um ambiente de negócios em constante evolução, atualizar-se sobre as normas e legislações que regem as atividades empresariais visa não só capacitar os profissionais a enfrentarem os desafios legais contemporâneos, como desenvolver habilidades práticas essenciais para atuação em áreas como advocacia, consultoria e compliance. A integração de conhecimentos em direito civil, obrigações, sociedades empresariais e inovação tecnológica se mostra essencial para uma atuação eficaz no mercado. Os profissionais, capacitados a tomar decisões importantes, e muitas vezes conflituosas, são preparados para assegurar a segurança jurídica das empresas e proteger seus interesses. Com a crescente demanda por especialistas em Direito Empresarial, as oportunidades de carreira se ampliam em setores como advocacia, consultoria e departamentos jurídicos de empresas e instituições financeiras. A formação nessas áreas é fundamental para um desempenho de excelência no mercado. O curso de pós-graduação EAD em Direito Empresarial do UniCV tem como objetivo capacitar profissionais a compreender e aplicar as normas que regem as relações comerciais, oferecendo uma formação sólida em contratos, direito societário, propriedade intelectual e legislação tributária, com ênfase em uma abordagem prática através de estudos de casos reais e simulações, além de integrar conhecimentos de administração e economia para uma visão abrangente do ambiente empresarial. As disciplinas do curso abordam desde a inovação tecnológica na advocacia até a estruturação e funcionamento das empresas. Os alunos explorarão a atividade empresarial, a natureza jurídica da empresa e do empresário, além das obrigações e normas do direito civil. O curso visa preparar os profissionais para enfrentar os desafios do mercado dando ênfase na teoria da norma jurídica e nos diferentes tipos de sociedade empresarial. Desenvolva suas habilidades e destaque-se com competência nos desafios jurídicos e empresariais. Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Direito Financeiro
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Como dominar as ferramentas jurídicas e financeiras essenciais para transformar a gestão de recursos públicos e privados, e preparar-se para liderar em um cenário cada vez mais digital e dinâmico? Formar especialistas que atuem de forma ética e inovadora no mercado, contribui para uma gestão eficiente e transparente, além de habilitar os acadêmicos para enfrentar os desafios jurídicos da transformação digital no setor financeiro, entender como se dá o planejamento, execução e controle das políticas públicas, com foco no impacto econômico e social, além de obter melhor compreensão do ciclo orçamentário e das finanças públicas. O curso de pós-graduação EAD em Direito Financeiro do UniCV tem como objetivo capacitar profissionais para compreender, interpretar e aplicar as normas e práticas relacionadas à gestão financeira pública e privada no Brasil, com foco nas especificidades do sistema financeiro nacional e na interface entre Direito, finanças e tecnologia. Além disso, visa proporcionar uma formação sólida sobre os princípios e normas que regem as finanças públicas, o orçamento governamental e a tributação. As disciplinas do curso visam preparar os acadêmicos e profissionais para atuarem em áreas que demandam um conhecimento aprofundado das finanças públicas, além de capacitar para lidar com inovações tecnológicas no campo jurídico, estudar contratos e regulamentações jurídicas, conhecer métodos de análise financeira, planejamento de investimentos e administração de capital de giro, e seus respectivos impactos nas políticas financeiras e orçamentárias. Transforme sua carreira e prepare-se para um mundo cada vez mais digital e regulado. Especialize-se no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Direito Médico e Hospitalar
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Prepare-se para liderar e desenvolver expertise em normas e regulamentações essenciais para garantir ética, responsabilidade civil e segurança jurídica na relação entre pacientes, profissionais de saúde e instituições. Com regulamentações de saúde em constante evolução, a formação especializada garante que profissionais e instituições permaneçam em conformidade legal, promovendo qualidade, segurança e transparência no atendimento. Atuar como advogado, oferecendo aconselhamento jurídico tanto a profissionais de saúde quanto a instituições hospitalares, é de extrema importância, pois esse profissional desempenha um papel essencial na mediação e resolução de conflitos relacionados a questões éticas, responsabilidade profissional e direitos dos pacientes. O curso de pós-graduação EAD em Direito Médico e Hospitalar do UniCV visa aprimorar e qualificar profissionais para lidar com regulamentações específicas do setor de saúde, contratos hospitalares e normas de atendimento, além de ajudar na implementação de práticas de compliance e segurança jurídica. As disciplinas visam capacitar os alunos a dominarem os principais conceitos e ferramentas jurídicas necessárias para atuar de forma inovadora no cenário jurídico atual, com ênfase na integração da tecnologia. Além disso, abrange temas como a aplicação de normas jurídicas, responsabilidade civil, saúde mental, intervenções terapêuticas, e a importância da vigilância sanitária, preparando os alunos para lidar com as dinâmicas do processo judicial e a implementação de medidas preliminares. PROMOVA a confiança no ambiente médico e faça a DIFERENÇA na interseção entre o direito e a saúde. VENHA para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Direito Notarial e Registral
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Entender o funcionamento dos cartórios, registrar documentos e transações de forma legal e eficiente, promovendo segurança jurídica nas relações civis e empresariais, exige uma formação especializada e atualizada, que capacite o profissional a lidar com as complexidades das normas notariais e registrais, além de preparar para as transformações tecnológicas que estão modernizando o setor. O curso visa preparar profissionais para garantir segurança jurídica nas relações civis e empresariais, com foco em cartórios, consultoria jurídica em direito registral e notarial, e atuação no setor público, especialmente em órgãos responsáveis por registros e documentação legal. O curso de pós-graduação EAD em Direito Notarial e Registral do UniCV tem como foco capacitar profissionais para atuarem como Tabelião ou Registrador em cartórios, Consultor Jurídico especializado em serviços notariais, Gestor de Cartórios com foco em eficiência e conformidade legal, e Advogado Especializado em registros, autenticações e escriturações, tanto no setor privado quanto público. As disciplinas foram estrategicamente escolhidas para proporcionar uma formação abrangente e atualizada, capacitando os alunos a entender as complexidades do Direito Notarial e Registral, abordando desde os fundamentos teóricos até a aplicação prática em áreas como contratos, direito de família, obrigações e inovação tecnológica no campo jurídico. Transforme sua carreira com uma formação atualizada, capacitando-se para atuar com excelência, foco na inovação e nas demandas do setor. Capacite-se no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Direito Penal e Processual Penal
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Entender o funcionamento dos cartórios, registrar documentos e transações de forma legal e eficiente, promovendo segurança jurídica nas relações civis e empresariais, exige uma formação especializada e atualizada, que capacite o profissional a lidar com as complexidades das normas notariais e registrais, além de preparar para as transformações tecnológicas que estão modernizando o setor. Compreender as complexidades e práticas jurídicas que orientam a aplicação da justiça criminal, incluindo as principais normas, leis, jurisprudências e inovações legislativas sobre crimes, processos e defesa dos direitos dos acusados, exige uma formação especializada e atualizada. O curso de pós-graduação EAD em Direito Penal e Processual Penal do UniCV tem como objetivo formar especialistas que saibam interpretar e aplicar as normas penais e processuais penais, além de desenvolver habilidades para atuar em tribunais, escritórios de advocacia, organizações governamentais e outros setores que demandam expertise jurídica na área penal. O curso contempla disciplinas fundamentais como Direito Penal, Criminologia, Psicologia, Legislação Penal e Crimes Contra a Administração Pública, integrando teoria e prática por meio de estudos de caso, simulações de julgamentos e análise de temas atuais, com o objetivo de preparar os alunos para atuar com excelência na defesa criminal, tribunais e assessoria jurídica. Capacite-se para atuar com excelência no direito penal, combinando teoria e prática em um curso completo e atualizado. Faça a diferença com o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Direito Previdenciário e Saúde do Trabalhador
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Oferecer uma formação abrangente nas áreas de direitos previdenciários, saúde ocupacional e proteção dos trabalhadores, contemplando as principais normativas e práticas jurídicas que regem a seguridade social e a saúde no ambiente de trabalho, é um desafio diante das constantes mudanças legislativas e das novas demandas do mercado de trabalho. Os diferenciais do curso incluem uma abordagem prática e atualizada sobre temas essenciais como aposentadorias, benefícios, doenças ocupacionais, acidentes de trabalho e as recentes reformas legislativas. Além disso, o curso integra tecnologias inovadoras na gestão de processos previdenciários e saúde do trabalhador, preparando os alunos para enfrentar os desafios do setor de forma eficiente e atualizada. O curso de pós-graduação EAD em Direito Previdenciário e Saúde do Trabalhador do UniCV tem como objetivo capacitar os alunos para lidar com a crescente importância do Direito Previdenciário e da Saúde do Trabalhador, áreas que se tornam cada vez mais relevantes devido ao envelhecimento da população e à evolução das condições de trabalho. Com a constante atualização das legislações e a crescente necessidade de prevenção de doenças ocupacionais, esse campo se destaca como uma área estratégica e de alta demanda no mercado jurídico. As disciplinas do curso abordam, de maneira profunda, os principais aspectos jurídicos, sociais e técnicos dessa área do direito, capacitando os alunos para enfrentar os desafios do mercado de trabalho com competência. Cada disciplina é projetada para proporcionar uma base sólida e uma aplicação prática que permite ao profissional atuar com eficácia no setor público e privado, direcionado à defesa dos direitos dos trabalhadores e segurados. Faça a diferença dominando as legislações-chave e as práticas essenciais do setor. Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Direito Previdenciário RGPS: A Nova Previdência
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Para diferenciar-se no campo da previdência, o profissional deve desenvolver a habilidade de interpretar e aplicar a legislação previdenciária com precisão e atualização, dominar os impactos das recentes reformas e dos diversos regimes previdenciários no Brasil, além de integrar inovações tecnológicas à prática jurídica para otimizar a gestão de processos. O processo de formação aborda os diferentes regimes previdenciários e seus requisitos específicos, bem como o papel da Lei Orgânica da Assistência Social (LOAS) na proteção social, com foco em direitos e benefícios assistenciais. Esse conhecimento permite ao profissional atuar com segurança na defesa dos direitos dos segurados e na consultoria para empresas, tornando-se um especialista estratégico no campo previdenciário. O curso de pós-graduação EAD em Direito Previdenciário RGPS: A Nova Previdência do UniCV tem como objetivo capacitar profissionais a compreender, conectar e comparar os diferentes regimes previdenciários, dominando as atualizações da Nova Previdência e aplicando esses conhecimentos em casos reais para oferecer assessoria em planejamento previdenciário, cálculos de benefícios e adequação às novas exigências legais. As disciplinas foram estrategicamente selecionadas para oferecer uma formação abrangente, atualizada e prática, capacitando os alunos a enfrentar os desafios complexos do segmento e a prestar um serviço de excelência em suas carreiras. O curso inclui a análise da interdependência entre assistência social, família e o papel do serviço social na previdência, além de explorar ferramentas tecnológicas e práticas inovadoras aplicadas ao Direito Previdenciário. Transforme sua carreira unindo conhecimento e inovação para atuar com excelência no mercado. Faça UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Direito Processual Civil
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Para desenvolver habilidades analíticas e interpretar e aplicar as normas processuais, é fundamental que os profissionais estejam constantemente atualizados sobre as mudanças legislativas e jurisprudenciais no Novo Código de Processo Civil (CPC). Assim, o curso busca preparar acadêmicos e profissionais com ênfase em práticas conciliatórias e na eficiência dos processos. A formação oferecida por este curso diferencia-se por sua abordagem integrada, que combina teoria jurídica sólida com práticas aplicadas, promovendo uma compreensão aprofundada do Direito Processual Civil. Além disso, destaca-se pela incorporação de temas contemporâneos, como inovação tecnológica na advocacia e métodos alternativos de resolução de conflitos, preparando os profissionais para os desafios do mercado jurídico moderno. O curso de pós-graduação EAD em Direito Processual Civil do UniCV tem como objetivo integrar a norma jurídica e a tecnologia, capacitando os profissionais com as habilidades necessárias para se destacar em um mercado em constante evolução, e que oferece diversas oportunidades em áreas como litígios cíveis, resolução de disputas, carreira pública, métodos alternativos de resolução de conflitos, consultoria jurídica e docência. O conjunto de disciplinas oferece uma visão integrada entre teoria e prática, abordando desde os princípios fundamentais do Direito e do Processo Civil até o impacto da tecnologia e da transformação digital na advocacia, proporcionando ao acadêmico o desenvolvimento de habilidades específicas e essenciais para atuar com inovação e eficiência no cenário jurídico atual. Faça diferente e transforme seu conhecimento em oportunidades. Seja um aluno UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Direito Público
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Ter como desafio oferecer aos acadêmicos e profissionais uma formação inovadora e atualizada faz com que este curso se diferencie ao abordar conceitos de impacto no setor público e na administração pública, integrar a Advocacia 4.0 por meio da inteligência artificial e big data, e explorar a interseção entre o Direito Público e Privado. Atuar estrategicamente em questões jurídicas que envolvem ambos os setores exige uma formação sólida e atualizada, que seja capaz de integrar conhecimentos práticos e teóricos, e que possibilite aos alunos lidar com processos reais e com as complexidades da gestão pública. O curso de pós-graduação EAD em Direito Público do UniCV tem como objetivo abordar normas e princípios que regem a compreensão e aplicação de princípios que se aplicam na administração pública, assegurar a eficácia dos processos legais e promover a justiça social, uma vez que o Direito Público têm uma oportunidade única de impactar diretamente a vida das pessoas, e trabalhar em áreas como educação, saúde e segurança, além de contribuir para o aprimoramento das leis e políticas públicas. As disciplinas do curso foram cuidadosamente estruturadas para oferecer uma formação abrangente e inovadora, abordando temas essenciais, estudo e gestão de políticas públicas, e os fundamentos da organização e estrutura do Estado. Além disso, integra conceitos tecnológicos, utiliza ferramentas para otimizar a gestão pública e os processos legais, e prepara os alunos para atuar com eficiência e visão estratégica no campo jurídico. Combine inovação, teoria e prática, e capacite-se para fazer diferença. Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Direito Tributário
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Em um cenário de constantes mudanças na legislação e o crescente uso de tecnologia, o profissional de Direito Tributário deve ser capaz de atuar e se integrar às estratégicas inovadoras e tecnológicas, garantindo não só a conformidade legal, mas também a otimização dos recursos fiscais. O desenvolvimento profissional deve envolver a capacidade de avaliar e interpretar as diferentes formas de tributação, como impostos, taxas e contribuições, e suas implicações para os negócios e a sociedade, além de atuar no aconselhamento sobre benefícios fiscais e incentivos governamentais voltados para atividades econômicas ou investimentos específicos. O curso de pós-graduação EAD em Direito Tributário do UniCV foi estruturado para aprofundar o estudo das normas tributárias, com foco nos tipos de tributos, tributação aplicada ao comércio exterior e os incentivos fiscais. Além disso, aborda o processo de indeferimento da petição inicial e as providências preliminares, assegurando aos alunos a compreensão do funcionamento do sistema tributário e sua interação com a legislação pública e privada. As disciplinas combinam teoria, inovação e prática, proporcionando uma formação completa e atualizada, com foco na otimização da gestão tributária, promoção da sustentabilidade financeira no contexto jurídico e empresarial, e auxílio no cumprimento de obrigações fiscais para evitar autuações, multas e outras penalidades. Capacite-se para se destacar em um setor de alta demanda e impacto social. Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Direitos Humanos
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Proporcionar uma formação jurídica diferenciada, com ênfase nos direitos humanos, dignidade da pessoa humana e questões sociais, o curso tem como potencial preparar os profissionais a lidar com desafios legais envolvendo a diversidade, a inclusão, a sustentabilidade e os direitos trabalhistas, além de temas como a saúde ocupacional e a educação inclusiva. A situação atual dos direitos humanos enfrenta desafios complexos, como a necessidade de adaptação às novas tecnologias, o combate à desigualdade social, e a proteção das minorias, exigindo uma atuação jurídica inovadora e uma abordagem integrada para garantir a dignidade e os direitos fundamentais de todos. O curso de pós-graduação EAD em Direitos Humanos do UniCV foca na promoção de um ambiente justo, inclusivo e sustentável, por isso, a formação visa desenvolver especialistas que possam interagir com temas centrais como a evolução histórica dos direitos humanos e a relação entre o direito e as normas jurídicas. As disciplinas do curso têm como potencial desenvolver competências essenciais para atuar nas áreas de saúde ocupacional, serviço social na previdência, e nos desafios contemporâneos do direito trabalhista, além de promover a utilização das mais recentes inovações jurídicas. Ao integrar práticas atuais da Advocacia 4.0, o curso prepara os alunos para a realidade digital e a utilização de tecnologias e proporciona uma visão estratégica e eficiente para a promoção dos direitos humanos no contexto jurídico. Capacite-se para ser um defensor dos direitos humanos, promovendo mudanças reais e impactantes. Seja UniCV, seja a diferença!
--------------------------------------------------
Curso: Docência e Gestão no Ensino Superior
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A oportunidade de um profissional integrar a docência e a gestão no Ensino Superior é fundamental para o sucesso acadêmico e institucional. Os profissionais nessa área desempenham papéis duplos, não apenas como educadores, mas também como gestores que moldam o ambiente educacional. Ao combinar práticas de ensino inovadoras com habilidades de gestão eficazes, é possível promover a qualidade dos programas de ensino, apoiar o desenvolvimento integral dos estudantes, e contribuir com um planejamento estratégico que condiz com as necessidades e expectativas exigidas no segmento. O curso de pós-graduação EAD em Docência e Gestão no Ensino Superior do UniCV tem como objetivo trabalhar o aprendizado com disciplinas que permitem, além da instrumentalização técnica, a formação pedagógica e de gestão, necessárias para formar um profissional reflexivo, crítico e competente, voltado à transformação do ambiente em que esteja inserido na sociedade, com novos valores e formas de organização do trabalho. O desenvolvimento do profissional requer o acesso a avaliações, teorias e modelos gerenciais e estratégicos que capacitam e orientam à prestação de um serviço qualificado e desafiante, que possa promover mudanças e transformações na carreira e nos processos que necessitam de mudanças, inovações e exigências do mercado e do meio. SEJA UM PROFISSIONAL DIFERENCIADO, Seja UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Docência em Direito Civil
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Refletir sobre a importância da educação se dá em todas as áreas, e no Direito não é diferente, pois requer um preparo acadêmico que transforma o desempenho dos alunos, além de combinar aprendizagem, experiência, e metodologias de ensino mais eficazes, contribuindo assim para a construção de um futuro com dignidade e realização pessoal. Garantir o pleno desenvolvimento, o preparo para o exercício da cidadania e a qualificação de um trabalho como docente, exige dos profissionais magistrados, promotores ou advogados uma preocupação com a construção da própria carreira, do desenvolvimento de novas capacidades, habilidades e o estímulo a um posicionamento crítico e operacional, que tende a ser cada vez mais criteriosa e necessária. O curso de pós-graduação EAD Docência em Direito Civil do UniCV tem como objetivo contribuir na preparação e continuidade profissional daqueles que almejam também seguir a carreira acadêmica, proporcionando aprendizado teórico quanto aos aspectos pedagógicos para a transmissão de conhecimento, e integrando disciplinas criteriosas baseadas em princípios e saberes que são necessários à prática educativa. Vale ressaltar que a escolha pela docência tem como missão facilitar e estimular o aluno a tornar-se intelectualmente independente, reflexivo, para a construção de um pensamento e um raciocínio necessários para atuar no mercado de trabalho, porém, este profissional também necessita absorver competência pedagógica necessária para qualificar seu desempenho enquanto docente. As disciplinas do curso buscam capacitar o profissional para atuar de forma ética, com consciência política reconhecendo a importância da educação no processo de transformação social, além de enaltecer o Direito Civil como regulador dos direitos e obrigações das pessoas físicas e jurídicas nas suas relações patrimoniais, familiares e obrigacionais, ou seja, transformar o conhecimento e experiência em aprimoramento contínuos.
--------------------------------------------------
Curso: Docência em Direito Penal
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Fundamental para o desenvolvimento de bons profissionais e proporcionar um ensino de boa qualidade, a formação de profissionais na docência requer metodologias de ensino mais eficazes para que possam adquirir didáticas e habilidades pedagógicas em objetivos de ensino, bem como na seleção de conteúdo e métodos em função destes. Praticar a docência em Direito Penal exige do profissional entendimento da necessidade de articulação de diversas disciplinas, que combinadas, integram os objetivos sociopolíticos e pedagógicos, e proporcionam abordagens efetivas do conhecimento e diversificadas para melhor aprendizagem. O curso de pós-graduação EAD em Docência em Direito Penal do UniCV tem como objetivo preparar o profissional para exercer a mediação entre o conhecimento teórico, a prática, e os alunos; possibilitando assim o desenvolvimento de capacidades, habilidades e o estímulo ao posicionamento crítico e operacional. As disciplinas deste curso têm o propósito de facilitar novos saberes, ideias e práticas que integrem o docente com as experiências prévias e necessidades de cada aluno, proporcionando um cenário que, além de enaltecer o direito penal como área jurídica responsável por atribuir penas aos delitos cometidos na sociedade, todos podem, simultaneamente, buscar ativar a capacidade de aprendizagem e seguir o planejamento e objetivos da instituição de ensino.
--------------------------------------------------
Curso: Docência na Educação Infantil e Anos Iniciais
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A responsabilidade por uma formação inicial qualitativa, o compromisso pela execução de práticas e processos consolidados a um ensino-aprendizagem transformador, exige da docência na educação infantil instrumentos e técnicas específicas para que o seu objetivo seja alcançado. O curso de pós-graduação EAD em Docência na Educação infantil e Anos Iniciais do UniCV considera, em suas disciplinas, a relação do profissional com a escola, com a cultura, com a sociedade, com as relações famílias e comunidade, processos didáticos, planejamento, e reflexões necessárias para uma capacitação curricular engajada em experiências e conhecimento multidisciplinar. Saber reconhecer os limites e possibilidades do aprendizado faz do profissional docente valorizar a construção necessária da relação professor e as crianças, fortalecer vínculos, diagnosticar potencialidades e necessidades, além de praticar dinâmicas e princípios teórico-metodológicos estabelecidas na Educação Infantil, que reconhecem a centralidade do planejamento curricular a importância das relações estabelecidas. Se envolva na educação fundamentada em práticas pedagógicas construtivas, FAÇA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: DOCÊNCIA NA EDUCAÇÃO PROFISSIONAL E TECNOLÓGICA
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A pós-graduação em DOCÊNCIA NA EDUCAÇÃO PROFISSIONAL E TECNOLÓGICA é oferecida na modalidade EaD pelo UNICV. Este curso é direcionado a profissionais da área da educação, pedagogia, gestão escolar, administração educacional, bem como graduados em diversas áreas do conhecimento que atuam ou desejam atuar como docentes, instrutores ou formadores na Educação Profissional e Tecnológica (EPT). O programa é ideal para quem busca aprofundar competências didático-pedagógicas, compreender os desafios do ensino técnico e tecnológico, e integrar teoria e prática no processo de formação profissional. Voltado para professores, formadores, gestores, coordenadores, técnicos de carreira e demais agentes educacionais, o curso destaca-se pela ênfase em metodologias de ensino inovadoras, elaboração de planos de curso e projetos pedagógicos, avaliação de desempenho, orientação de estudantes e práticas inclusivas na EPT. Durante a formação, o aluno desenvolverá uma sólida compreensão do papel do docente como mediador do conhecimento, agente de transformação social e facilitador do desenvolvimento de saberes técnicos e científicos. Ao discutir metodologias ativas e dinâmicas de ensino, práticas integradoras e processos avaliativos, o curso prepara o profissional para planejar, conduzir e avaliar ações pedagógicas que potencializem a aprendizagem e o desenvolvimento integral dos estudantes, em sintonia com as demandas da educação contemporânea e do setor produtivo. O profissional egresso dessa especialização estará apto a propor soluções educativas inovadoras, estimular o protagonismo dos alunos, promover ambientes de aprendizagem flexíveis e inclusivos, além de contribuir para articular as demandas do mundo do trabalho com a formação técnica e tecnológica. Esta formação amplia o leque de possibilidades de atuação, capacitando o egresso a desempenhar funções estratégicas em instituições de ensino profissional, escolas técnicas, centros de formação e ambientes corporativos. Ao final do curso, o profissional estará preparado para enfrentar os desafios da docência na EPT, contribuindo para a qualidade do ensino, a inovação das práticas pedagógicas e a formação integral dos educandos, tornando-se referência em educação transformadora e alinhada às exigências do século XXI.
--------------------------------------------------
Curso: Docência no Ensino de Educação Física
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O mundo da tecnologia tem refletido não só na inovação, acessos facilitados à informação, agilidade, mas também no comportamento do indivíduo; e isso tem refletido nas dificuldades encontradas por profissionais que entendem a importância de práticas novas e necessárias fisicamente e mentalmente, e que contribuem para o desenvolvimento intelectual pedagógico. O curso de pós-graduação EAD em Docência no Ensino de Educação Física do UniCV busca resgatar e profissionalizar, de forma flexível e objetiva, disciplinas que envolvem atividades corporais em suas dimensões culturais, sociais e biológicas, e que ultrapassam a questão da saúde, relacionando-se com as produções culturais que envolvem aspectos lúdicos e estéticos. O foco deixa de ser apenas no esporte ou nos exercícios físicos voltados para uma perspectiva restrita à promoção e ao desempenho de atividade física, mas também visa a evolução dos aspectos sociais, estéticos, cooperativos e promoção do bem-estar físico, mental e a boa saúde, para que os objetivos apresentados pela disciplina sejam atendidos, e os profissionais estejam bem preparados. Seja este profissional que sabe a importância de participar, modelar os perfis e características dos jovens em formação, deixe a sua marca, contribua, faça parte tanto dos aspectos físicos e motores, como também de elementos psicológicos, sociais e culturais.
--------------------------------------------------
Curso: Docência no Ensino de Filosofia
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A responsabilidade na formação de um docente de filosofia se caracteriza pelo desafio de apresentar um problema e relacioná-lo a diferentes contextos e reflexões, ou seja, ter uma capacitação que possa, de forma a explicitar os fundamentos, as possibilidades, as legitimidades, os valores, e os limites entre as ideias e a realidade, e a formação do sujeito. As disciplinas do curso de pós-graduação EAD em Docência no Ensino de Filosofia do UniCV identificam aspectos pertinentes ao processo de ensino e de aprendizagem que auxiliam na formação do profissional em estratégias e metodologias que levam o indivíduo ao questionamento, ao conhecimento sob novas óticas, a sabedoria, ao refletir e ao ter um pensamento crítico e autônomo; sendo estes instrumentos que possibilitam o desenvolvimento crítico e intelectual do sujeito, e a capacidade dos seres em ver o mundo de diferentes formas. A relevância da formação no curso é o de preparar o docente para produzir e sensibilizar os alunos no desejo de ir sempre à busca do saber, da verdade, da explicação lógica das coisas; além de auxiliar a preparar aulas criativas, despertar o interesse dos alunos, e ajudar na construção de um pensamento crítico reflexivo. Abra novas oportunidades em sua carreira profissional, ESTUDE no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Docência no Ensino Religioso
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O ensino religioso procura levantar e resolver questões relacionadas à ética, moral e, também, ao comportamento que envolve a sociedade. Além disso, ele abre espaço para que os alunos aprendam mais sobre paz, justiça, empatia e a importância do amor ao próximo. No ambiente escolar o ensino religioso tem se mostrado de suma importância, no que diz respeito à abordagem e metodologias específicas, tornando-se um diferencial para que o conhecimento seja transmitido de forma a respeitar a diversidade de pensamentos e as concepções culturais da qual os conceitos estão inseridos. O curso de pós-graduação EAD em Docência no Ensino Religioso do UniCV envolve a prática educacional voltada para a compreensão e reflexão sobre as diversas manifestações religiosas. Este campo destaca-se por promover o respeito à diversidade religiosa, estimular o diálogo intercultural e desenvolver uma abordagem crítica sobre questões éticas e valores. Os acadêmicos e profissionais que escolhem a docência nessa área contribuem para a formação integral dos estudantes, incentivando o respeito, a tolerância e a compreensão em um contexto plural e multicultural. COMPROMETA-SE com o UniCV no respeito, na diversidade cultural e religiosa, e no conhecimento das diversas expressões da religiosidade.
--------------------------------------------------
Curso: Docência no Ensino Superior
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Transformar o conhecimento, relacionar a interferência de questões que integram os diferentes canais que envolvem o sistema escolar, conselho, carga horária, plano de ensino, inovações tecnológicas e gestão educacional; correspondem ao momento e a necessidade de representar o ato de ensinar. O curso de pós-graduação EAD em Docência no Ensino Superior do UniCV apresenta a importância do investimento na profissionalização do ensino, e a responsabilidade que envolve a identidade profissional do professor. As disciplinas do curso têm o objetivo de aprimorar e desenvolver as competências referentes às atividades pedagógicas do professor de ensino superior, além de apresentar fundamentos da educação e princípios de aprendizagem, para que possam realizar e refletir acerca de sua atuação nos vários ambientes que envolvam aprendizagem. Direcione sua carreira na área de pesquisa, extensão e inovação de metodologias, TRANSFORME-SE no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Docência no Ensino Superior em Saúde
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A docência, como movimento de transformação do ensino superior em saúde, tem se mostrado como um aprendizado significativo e necessário diante de um cenário carente de inovações educacionais, que incluem e integrem disciplinas a uma aprendizagem multidisciplinar, diante de problemas centrados nas necessidades de saúde comunitárias. O curso de pós-graduação EAD em Docência no Ensino Superior em Saúde do UniCV apresenta práticas de formação voltadas ao desenvolvimento e valorização da profissão através da aplicação de disciplinas atreladas ao ensino-aprendizagem e seus atores - professor, aluno, pacientes, profissionais de saúde e comunidade - e de acordo com suas especificidades, considerando que a aprendizagem é uma extensão da experiência na área. A abordagem dada ao curso reflete o quanto as estratégias de desenvolvimento da docência valorizam as experiências dos profissionais, abordando de maneira estruturada práticas pedagógicas focadas em um cotidiano que requer contínuo aprendizado e inovação. DIFERENCIE ainda mais o seu potencial, INVISTA no UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Educação Ambiental e Sustentabilidade
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Com uma abordagem abrangente e interdisciplinar para a educação, destacando temas essenciais relacionados à sustentabilidade, responsabilidade socioambiental e interações entre ecossistemas e atividades humanas, o acadêmico e profissional de educação desempenha um papel fundamental ao ser responsável por transmitir conhecimentos e valores que visam à preservação do meio ambiente e ao desenvolvimento sustentável. Integrar princípios, promover a conscientização sobre questões ambientais, destacando a importância da conservação da natureza, da biodiversidade e do uso responsável dos recursos naturais implica em adotar comportamentos sustentáveis em suas vidas pessoais e profissionais, através de práticas de gestão ambiental que incluem a redução de resíduos, o uso eficiente de energia e água, e a promoção da reciclagem e compostagem. O curso de pós-graduação EAD em Educação Ambiental e Sustentabilidade do UniCV explora estratégias e abordagens educacionais voltadas para o desenvolvimento de uma formação sólida e holística, preparando os alunos para enfrentar e compreender, de forma mais ampla e contextualizada, os problemas e questões contemporâneas. Os princípios essenciais da sustentabilidade abrangem desde a preservação de recursos até a promoção da equidade social e a viabilidade econômica. Sua aplicação em contextos educacionais visa estimular a adoção de ações e comportamentos que promovam um futuro mais promissor. Seja você o profissional preparado para liderar a mudança e criar um mundo melhor. Seja UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Educação de Jovens e Adultos – EJA
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A educação como direito universal deve ser estendida e garantida a todos, e um dos seus maiores desafios é o de aplicar métodos específicos e estratégicos para atingir jovens e adultos que ficaram afastados, por vários anos, do meio acadêmico, e que retornam com necessidades diversificadas e que tem que conciliar estudo e trabalho, em busca de melhores condições de vida. O curso de pós-graduação EAD em Educação de Jovens e Adultos - EJA do UniCV tem como objetivo promover e orientar os docentes na aplicação de práticas didáticas que contemplam necessidades humanas, adaptativas, funcionais, e profissionais, exigidas no dia a dia e no mercado de trabalho, ou seja, que se adaptem às diferenças e às possibilidades de superação das condições adversas. Reconhecimento, inclusão, adaptação é prioridade do UniCV, por isso o acesso e permanência na escola daqueles que, pelos mais diversos motivos econômicos, políticos e sociais, são afastados do meio; e devem ser considerados no aprendizado e na formação do profissional que busca integrar educação, conhecimento e superação nos processos de transformação educacional. Faça diferença na vida das pessoas como instrumento de CONHECIMENTO, FAÇA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Educação Especial
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Repensar a educação e considerar que a sociedade exige um novo olhar, alicerçada nas dimensões psicossociais e pedagógicas, demonstra o quanto os profissionais de educação necessitam reconhecer sua importânciacomo parte deste momento de transformação e inclusão. O curso de pós-graduação EAD em Educação Especial do UniCV apresenta uma abordagem, por meio da qual, busca-se o aperfeiçoamento contínuo do profissional da educação, dentro de uma fundamentação teórica que lhe dê suporte no dia a dia. O curso ofertado pelo UniCV busca o efetivo desenvolvimento do indivíduo no processo de ensino e aprendizagem, nas habilidades físicas, intelectuais e sociais, em acordo com as especificidades de cada indivíduo, abordando teorias e práticas necessárias para a inclusão e implementação de conceitos da Educação Especial. Para tanto, a especialização propõe disciplinas condizentes com diretrizes norteadoras, de formação continuada de excelência, de tal forma que elimine as barreiras e promova a inclusão plena, e a humanização, considerados aspectos essenciais para o exercício da profissão do educador que pretende atuar como especialista na Educação Especial. Evolua com quem entende de EDUCAÇÃO, FAÇA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Educação Especial com Ênfase em Deficiência Intelectual, Física e Psicomotora
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Auxiliar no desenvolvimento e na aprendizagem das crianças que apresentam características que exigem um acompanhamento mais próximo é prioridade no descritivo, nos objetivos e nas disciplinas do curso de pós-graduação EAD em Educação Especial com ênfase em Deficiência Intelectual, Física e Psicomotora do UniCV. As disciplinas contemplam fundamentos e práticas de processos que atuam no esquema corporal, orientação espaço-temporal, a importância de atividades motoras e pré-escritas essenciais na aprendizagem, dinâmicas que possam aprimorar e conectar as crianças com o meio, e não só trabalhar o desenvolvimento motor, mas afetivo, cognitivo e social do indivíduo e suas interações. O curso de pós-graduação EAD em Educação Especial com ênfase em Deficiência Intelectual, Física e Psicomotora trata também os direitos, a igualdade das oportunidades, o acesso ao sistema regular de ensino, e o preparo da formação dos docentes para uma educação inclusiva, e que auxilie na busca para que as crianças alcancem independência e participação nos meios de atuação. Amplie seus conhecimentos e valores, faça parte do desenvolvimento de uma educação centrada na criança, em educar bem, incluindo aquelas que têm limitações SEJA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Educação Especial com Ênfase em Transtornos Globais de Desenvolvimento (TGD) e Altas Habilidades
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: As instituições e os meios necessitam de profissionais cada vez mais preparados e com conhecimento para atuar em diferentes abordagens educacionais, como facilitadores de ensino e aprendizagem, bem como se apropriar de conhecimento e atendimento educacional especializado. O curso de pós-graduação EAD em Educação Especial com ênfase em Transtornos Globais de Desenvolvimento (TGD) e Altas Habilidades do UniCV exige o aperfeiçoamento diante de uma conjuntura de práticas e teorias para que o profissional possa prestar suporte e subsidie trabalhos pedagógicos nas instituições de ensino, e também refletir sobre as perspectivas e necessidades de uma educação inclusiva. Os profissionais envolvidos na formação destes indivíduos que passam por manifestações comportamentais e incluem déficits qualitativos na interação social e na comunicação, além de padrões de comportamento repetitivos e estereotipados; são utilizados como um instrumento humanizado que possibilita assegurar uma condição de vida mais próxima possível às normas e padrões da sociedade em que está inserido. Seja a DIFERENÇA na qualidade de vida de quem precisa de você SEJA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Educação Especial e Inclusiva
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O processo de inclusão envolve, além do conhecimento específico e necessário para o profissional que deseja ser protagonista no desenvolvimento de estratégias que promovam um ensino sem desigualdade; entendimento de outros cenários pouco explorados e que compõem a demanda como: preparação de equipe e em alguns casos familiares, infraestrutura do ambiente, uso de tecnologias, entendimento sobre bullying, composição e acompanhamento estratégico e pedagógico para prestar apoio aos indivíduos que têm direito à educação, e oportunidades para atingir um nível adequado de aprendizagem. O curso de pós-graduação EAD em Educação Especial e Inclusiva do UniCV aborda, através de disciplinas atualizadas, um repensar sobre as práticas pedagógicas e estruturas envolvidas no desenvolvimento educacional e na inclusão social, planos pedagógicos, gestão de classe, espaços de aprendizado, fundamentos e responsabilidades do profissional. Além disso, o curso tem por objetivo conceder um aprofundamento teórico-metodológico que implemente a prática pedagógica dos profissionais envolvidos, e proporcionar uma visão mais abrangente em relação à inclusão da pessoa com necessidades especiais no ensino regular. Este curso atende aos seguintes critérios legais: Faça DIFERENÇA FAÇA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Educação Especial e Psicomotricidade
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Há vários meios de se trabalhar as dificuldades da aprendizagem, e um dos propósitos do curso de pós-graduação EAD em Educação Especial e Psicomotricidade do UniCV é o de formar profissionais capazes de envolver e suas atividades pedagógicas instrumentos e práticas diferenciadas no processo de ensino para alunos com necessidades de aprendizagem especiais e integradas ao meio. O profissional tem a possibilidade de trabalhar, com criatividade, aulas engajadas e que proporcionem um desenvolvimento integrado entre corpo, mente e espírito, para que haja prazer no ensino/aprendizado, e esteja atrelado aos aspectos cognitivos, psicológicos, afetivos e motores. A busca pelo desenvolvimento integral deste aluno, que apresenta deficiência intelectual e que necessita de contínua estimulação, desafia o educador a ser criativo, por isso as disciplinas trabalham os fundamentos e a importância da psicomotricidade como instrumento de relação entre o pensamento e a ação, envolve a emoção e as funções da inteligência, exercícios físicos, e demais ferramentas consideradas fundamentais para promover a capacitação do indivíduo. Pratique a sua valorização e comprometa-se com um aprendizado de qualidade, VENHA para o UniCV! *A especialização “Educação Especial e Psicomotricidade” com ênfase na psicomotricidade não garante o direito ao exercício da profissão de Psicomotricista. Assim, a pós-graduação é validada e legitimada pelo MEC, contudo, após aprovação do projeto de Lei nº 13. 979, de 2019, a qual reconhece a profissão de Psicomotricista, o livre exercício de atuação é exclusivamente liberado para portadores de diploma de curso superior, nível de graduação. Sendo assim, profissionais que tenham diploma de pós-graduação até janeiro/2023, podem intitular-se Psicomotricistas e exercer a profissão. Entretanto, após esta data só poderá exercer a profissão e intitular-se Psicomotricistas, portadores de curso superior, nível de graduação.*
--------------------------------------------------
Curso: Educação Financeira
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Como fazer escolhas inteligentes que tragam bem-estar e tranquilidade na vida? Conhecimento e competências auxiliam a fazer escolhas inteligentes relacionadas a dinheiro, transações financeiras e consumo, e fazem desenvolver ações que auxiliam na educação financeira e demonstram o quanto um planejamento financeiro é importante e deve ser tratado com responsabilidade. O curso de pós-graduação EAD de MBA em Educação Financeira do UniCV tem por objetivo preparar, instruir e sustentar os profissionais sobre a importância de se ter uma educação financeira e como ela pode estar ligada a qualidade de vida no nível individual, da família, da sociedade, da organização e por consequência de uma nação. Estimular hábitos como poupar, investir, analisar, comparar e evitar a realização de compras por impulso, visam, sobretudo, a tomada de decisões fundamentadas no que tange ao gerenciamento do dinheiro, para poder usufruí-lo não somente hoje, mas também no futuro, sendo assim, as disciplinas buscam colocar em evidência a relação entre os parâmetros que medem a qualidade de vida e os conhecimentos financeiros que podem fazer diferença na vida do indivíduo. Invista em seu conhecimento, e faça DIFERENÇA com o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Educação Física e a Psicomotricidade com Ênfase na Educação Inclusiva
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 440
Descrição: Com o objetivo de capacitar os profissionais da Educação Física a desenvolverem práticas inclusivas, garantindo que todos os alunos, independentemente de suas habilidades físicas ou cognitivas, tenham acesso igualitário à educação física e às atividades motoras, o UniCV traz, através de abordagens pedagógicas eficazes, princípios fundamentais da educação inclusiva e como aplicá-los na prática, com foco específico na Educação Física. Importante ressaltar que a Psicomotricidade, aliada à Educação Física, contribui para o desenvolvimento global dos alunos, incluindo aspectos físicos, cognitivos, sociais e emocionais, promovendo assim uma educação mais holística. O curso de pós-graduação EAD em Educação Física e a Psicomotricidade com Ênfase na Educação Inclusiva do UniCV considera que o movimento corporal é uma expressão da personalidade e de emoções, e que desempenha um papel fundamental no processo de aprendizagem e na construção das relações sociais, por isso integra a psicomotricidade à educação, destacando sua importância e como pode ser aplicada para promover o desenvolvimento integral das crianças, com ênfase em atividades práticas e estratégias de ensino. Em relação ao desenvolvimento emocional e cognitivo dos alunos, as disciplinas do curso visam integrar o papel da psicologia no contexto da educação especial, aprofunda a discussão sobre a importância da inclusão, e destaca jogos e atividades corporais que estimulam o aprendizado e a diversão. Descubra como práticas inovadoras e inclusivas podem ser um diferencial para impulsionar seu desenvolvimento pessoal e promover o bem-estar coletivo. Faça parte dessa jornada com o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Educação Física Escolar
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A Educação Física é componente obrigatório nos currículos da Educação Básica. Isso porque, a prática da Educação Física nas escolas traz, não apenas a promoção da saúde entre os estudantes, mas também promove a socialização e o desenvolvimento de habilidades sensório-motoras. O curso de pós-graduação EAD em Educação Física Escolar do UniCV trabalha as disciplinas considerando o aprendizado como meio a ser utilizado para auxiliar os alunos na descoberta de suas características em dimensões diversas como: cognitiva, corporal, afetiva, ética, estética, de relação interpessoal e inserção social. O profissional habilitado instiga o aluno a entender os limites do próprio corpo, além de garantir o acesso dos alunos às práticas da cultura corporal, e contribuir para a construção de um estilo pessoal de praticá-las, oferecendo instrumentos para que sejam capazes de apreciá-las criticamente. A Educação Física Escolar está na vida escolar e na idade de grandes transformações do corpo físico e emocional, por isso sua importância para quem aplica é de grande responsabilidade, ao integrar os objetivos: beneficiar o desenvolvimento motor; integrar socialmente; colaborar para que os alunos adquiram autoconfiança; melhorar a autoestima; trabalhar a expressão do aluno; reduzir o estresse pelas pressões dia a dia; cooperar para um estilo de vida melhor; contribuir para resolução de problemas; favorecer o autoconhecimento. Seja um promotor da saúde e da TRANSFORMAÇÃO, SEJA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Educação Física para Diabéticos e Doenças Crônicas
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A relação entre saúde e condicionamento físico é fundamental para o bem-estar global do indivíduo. O condicionamento físico refere-se à capacidade do corpo de realizar atividades físicas de maneira eficiente, e desempenha um papel significativo na promoção e manutenção da saúde ao longo da vida. O curso de pós-graduação EAD em Educação Física para Diabéticos e Doenças Crônicas do UniCV é direcionado para profissionais educadores físicos com o propósito de auxiliar na prescrição de exercícios físicos e no acompanhamento de pacientes portadores de diabetes e doenças crônicas, uma vez que requer considerações específicas para garantir a segurança e eficácia das atividades físicas. A prática regular de exercícios físicos é uma importante ferramenta tanto na prevenção quanto no tratamento de pacientes que necessitam de condicionamentos especiais, uma vez que está relacionado à melhora do metabolismo bem como na redução dos fatores de risco que conduzem ao desenvolvimento de doenças como a obesidade e o sedentarismo. Saber avaliar o impacto e a escolha de atividades adequadas em decorrência de ajustes de medicação e dietas auxiliam o profissional na elaboração e acompanhamento de programas de adaptações individuais e na intensidade dos exercícios, considerando o tipo de diabetes, condições médicas adicionais e níveis de condicionamento físico. Transforme seu conhecimento em BEM-ESTAR e SAÚDE. Invista no seu desenvolvimento profissional e destaque-se com o UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Educação Infantil
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O profissional que atua na Educação Infantil deve estar consciente sobre a responsabilidade intrínseca da profissão, uma vez que a educação infantil é a base, ou seja, o alicerce para a construção do aprendizado da criança, já que a mesma passa a interagir e ter contato com o mundo externo, separado do ambiente familiar e de casa. O curso de pós-graduação EAD em Educação Infantil do UniCV valoriza e investe na formação, responsabilidade e desenvolvimento do profissional oferecendo um instrumento de conhecimento e de formação intelectual, afetivo e social que; em parceria com a família e os poderes públicos, asseguram às crianças para que tenham uma base escolar qualitativa. A Educação Infantil trata a criança como um indivíduo que precisa ser entendido na sua totalidade e para isto é imprescindível que as relações interpessoais sejam incentivadas, e as peculiaridades próprias desta fase sejam respeitadas e valorizadas. CONSTRUA o conhecimento capaz de transformar resultados, CAPACITE-SE no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Educação Infantil e o Desenvolvimento da Criança por meio dos Jogos
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Estimular a concepção e restauração do conhecimento através da construção de uma educação que utilize brincadeiras, jogos e brinquedos, possibilita às crianças reflexão, autonomia e criatividade, por isso, investir em uma relação que aproxima os jogos e brincadeiras ao desenvolvimento infantil qualifica o profissional a se comprometer e conquistar uma educação diferenciada e preparatória para o seu desenvolvimento. As disciplinas do curso de pós-graduação EAD em Educação Infantil e o Desenvolvimento da criança por meio de Jogos do UniCV motivam o profissional a entender sobre a importância dos jogos e brincadeiras no processo de ensino-aprendizagem, destacando a responsabilidade do professor no trabalho e desenvolvimento de aptidão, além de resultados positivos com atividades de interatividade. A Educação Infantil requer um despertar na construção de significados e conhecimento do mundo da criança, assim as atividades lúdicas trazem benefícios para o processo de ensino e aprendizagem, e são componentes essenciais para o desenvolvimento das crianças, criando propostas pedagógicas que juntem o aprendizado e a diversão. OFEREÇA um brincar de qualidade na sua construção profissional QUALIFIQUE-SE no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Educação Infantil, Anos Iniciais e Psicopedagogia
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 560
Descrição: Trabalhar o tema educação abrange diferentes aspectos e, dado à sua importância, envolve desde as fases de desenvolvimento intelectual quanto abordagens pedagógicas e compreensão dos processos e impactos psicológicos. A educação infantil é um período fundamental no desenvolvimento da criança, onde são estabelecidas as bases para o aprendizado futuro, por isso, estimular o desenvolvimento cognitivo, motor, social e emocional são fundamentais para que os profissionais envolvidos estejam atentos e possam proporcionar um ambiente seguro, estimulante e propício ao aprendizado e à socialização. O curso de pós-graduação EAD em Educação Infantil, Anos Iniciais e Psicopedagogia do UniCV promove uma combinação de disciplinas que se combinam, proporcionando uma abordagem abrangente e especializada em Psicologia da Educação, com ênfase em aprendizagem e desenvolvimento, criatividade, conceitos científicos básicos e compreensão do mundo, além de explorar temas relevantes para a educação infantil e fundamental. Contribuir para o desenvolvimento infantil exige dos profissionais da educação entender a inclusão e a diversidade, e promover um ambiente acolhedor para todas as crianças. Seja um agente de transformação, SEJA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Educação Infantil, Educação Especial e Transtornos Globais
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 400
Descrição: O cuidado e a educação de crianças pequenas, e a atenção especial para aquelas com necessidades específicas exige dos profissionais foco em compreender e lidar com diferentes aspectos do desenvolvimento infantil e entender sobre suas implicações na prática educacional. Fatores diferenciais para este profissional se dá com a introdução aos fundamentos da Educação Especial, incluindo abordagens inclusivas e estratégias diferenciadas, além de estudo aprofundado considerando aspectos psicológicos, desenvolvimento humano, transtornos globais do desenvolvimento, ludicidade, arte e a construção do currículo para essa fase crucial da formação educacional O curso de pós-graduação EAD em Educação Infantil, Educação Especial e Transtornos Globais do UniCV considera em suas disciplinas uma visão abrangente e aprofundada da educação na infância, considerando tanto a diversidade de experiências como as necessidades específicas de desenvolvimento das crianças nessa fase crucial. O desafio se dá na exploração de temas específicos e atuais relacionados à Educação Infantil, e abordar metodologias, tendências e inovações das relações que envolvem as dificuldades enfrentadas por alunos na Educação Especial e as estratégias para promover a aprendizagem. Faça parte de um time que entende o futuro da educação com criatividade, sensibilidade e eficácia. Faça parte do UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Educação Permanente em Saúde
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Com o intuito de explorar oportunidades em áreas emergentes da saúde, o UniCV adota uma abordagem contínua e dinâmica no desenvolvimento profissional. A Instituição busca não apenas adaptar-se, mas também inovar, por meio da integração de tecnologia da informação, gestão de qualidade e telemedicina para enriquecer o aprendizado de acadêmicos e profissionais, preparando-os para os desafios e oportunidades do futuro da saúde. O curso de pós-graduação EAD Educação Permanente em Saúde do UniCV não se limita apenas à transmissão de conhecimentos, mas também enfatiza o desenvolvimento de habilidades práticas, a reflexão crítica e a aplicação de conceitos no contexto real de trabalho. As disciplinas do curso incluem a melhoria da qualidade do atendimento, a promoção de práticas baseadas em evidências, a atualização constante diante de avanços médicos e a adaptação a demandas crescentes e complexas na área da saúde, ou seja, o profissional de saúde tem uma ferramenta fundamental para aprimorar continuamente o conhecimento, e superar a resistência à mudança por parte de alguns profissionais que podem estar acostumados a métodos de aprendizado mais tradicionais. Transforme sua paixão em profissão e DESTAQUE-SE no mercado. Junte-se ao UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Educação Quilombola
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Em uma jornada profunda e transformadora, este curso convida você a explorar as raízes históricas e culturais do povo afro-brasileiro e quilombola. Você mergulhará nas contribuições africanas que moldaram a identidade do Brasil, desde a formação social até as ricas manifestações culturais e religiosas. Além disso, o curso prepara você para atuar na educação de forma consciente e eficaz. Ao analisar as políticas educacionais e a Educação Escolar Quilombola, você vai descobrir práticas pedagógicas que valorizam a oralidade e a ancestralidade, promovendo uma educação antirracista e decolonial que celebra a diversidade e fortalece a identidade. Descubra a riqueza da diversidade cultural do Brasil conosco. Seja um profissional UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Educação Social e Cidadania
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Ser um profissional qualificado e capacitado na construção de uma sociedade mais justa, inclusiva e democrática, requer trabalhar para capacitar indivíduos e comunidades a exercerem sua cidadania plenamente e contribuírem para o bem-estar coletivo. Além dos requisitos que visam promover valores democráticos, direitos humanos, justiça social e participação cívica entre os membros da comunidade, o curso atua em uma educação voltada para superar barreiras sociais, econômicas e culturais que limitam o acesso de certos grupos à educação, emprego e serviços básicos, promovendo a igualdade de oportunidades para todos. O curso de pós-graduação EAD em Educação Social e Cidadania do UniCV prepara os acadêmicos e profissionais engajados na promoção da educação, justiça social e direitos humanos, por meio da aplicação de teorias e práticas em temas fundamentais para o desenvolvimento humano e social. Capacita indivíduos e comunidades para uma participação ativa na sociedade. Outro aspecto crucial no desenvolvimento e aprimoramento desses profissionais é a habilidade de estabelecer parcerias e redes de colaboração com outros profissionais e organizações que compartilham objetivos semelhantes. Isso visa a ampliar o impacto e a eficácia das intervenções sociais. Afinal, todos estão empenhados em defender os direitos e interesses de grupos marginalizados e vulneráveis, sensibilizando a opinião pública e influenciando políticas e práticas que promovam a justiça social e a igualdade de direitos para todos. Seja o profissional consciente criando um futuro mais inclusivo para todos. Seja UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Educação, Ludicidade e Desenvolvimento Infantil
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Proporcionar uma base sólida para profissionais interessados em criar ambientes educacionais estimulantes e eficazes para o desenvolvimento integral das crianças é o principal objetivo deste curso. Uma abordagem educacional abrangente e holística vai além dos aspectos acadêmicos, incorporando elementos lúdicos e promovendo o desenvolvimento integral das crianças. Ao integrar expressão artística, considerar aspectos cognitivos e sociais, esse processo educativo visa estimular a criatividade e a imaginação das crianças. O curso de pós-graduação EAD em Educação, Ludicidade e Desenvolvimento Infantil do UniCV compreende em suas disciplinas aspectos psicológicos envolvidos na educação de crianças, considera suas necessidades emocionais e sociais, e apresenta metodologias que estimulem a criatividade e a imaginação das crianças, aprimorando assim, através do ensino lúdico, o envolvimento e desenvolvimento dos primeiros anos de escolarização. Quer aprender mais como você pode ser esse agente transformador? Venha para o UniCV e faça parte deste processo de aprendizado!
--------------------------------------------------
Curso: Energias Renováveis
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Com um investimento cada vez maior em energias renováveis, para enfrentar os desafios energéticos, ambientais e econômicos do século XXI, impulsionar a carreira através de novas ferramentas, inovação e conhecimento de novas tecnologias, aumenta a eficiência e reduz os custos de produção de energia limpa. A mudança em direção a um sistema de energia mais sustentável e resistente, em escala global, promove e demanda uma abordagem abrangente, que engloba desde procedimentos organizacionais até considerações ambientais, relacionadas à implementação prática de energia limpa em comunidades locais e globais. O curso de pós-graduação EAD Energias Renováveis do UniCV tem o objetivo de apresentar aos profissionais características de circuitos, análise e aplicações práticas em ambientes de energia renovável, benefícios ambientais e econômicos, e questões relacionadas à transição para uma matriz energética mais sustentável. As disciplinas focam em processos organizacionais relevantes para o setor de energias renováveis, incluindo gestão de projetos, operações e logística. Além disso, aborda os princípios fundamentais das grandezas elétricas, medidas de segurança, e princípios de funcionamento e operação de motores e geradores de energia, com foco em tecnologias renováveis. Impulsione a mudança de sua carreira para um futuro mais sustentável e resiliente. Junte-se ao UniCV para fazer a diferença hoje mesmo!
--------------------------------------------------
Curso: Enfermagem do Trabalho
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação EAD em Enfermagem do Trabalho do UniCV tem como objetivo apresentar aos profissionais a importância de suas atividades em ambientes organizacionais que estão voltados a zelar pela integridade e aumento do bem-estar dos funcionários, além de capacitar, reconhecer e avaliar as condições do ambiente de trabalho e idealizando rotinas conscientes e de prevenção. O curso também traz em suas disciplinas questões ligadas à saúde ocupacional, normas regulamentadoras e atividades de gestão, para tornar o profissional mais preparado para atuar na orientação e realizar atendimentos de saúde e socorro a emergências nas empresas. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Enfermagem, Urgência e Emergência
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação EAD em Enfermagem, Urgência e Emergência do UniCV busca capacitar os profissionais enfermeiros (as) para atuarem nas diversas situações, podendo ser em prontos-socorros, unidade de pronto atendimento (UPA), Atendimento Pré Hospitalar (APH) e no Serviço de Atendimento Médico de Urgência (Samu), ou em outros atendimentos que necessitem, seja para prestar um atendimento inicial na classificação de risco ou de alta complexidade. Visando sempre o atendimento especializado para o paciente. O profissional tem subsídio também para atuar na condução e fundamentação teórico-científica que busca proporcionar habilidades técnicas, capacidade de liderança, estabilidade emocional e iniciativas éticas e humanizadas para tratar de pacientes em condição de urgência e emergência. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Engenharia Agronômica: Ênfase em Manejo de Pragas e Agricultura
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Prepare-se para uma carreira desafiadora e impactante na agricultura moderna. O UniCV aborda, de forma abrangente, a gestão ambiental na agricultura, integrando conhecimentos práticos e teóricos para preparar os acadêmicos e profissionais para os desafios contemporâneos da produção agrícola sustentável, identificar e avaliar os riscos ambientais na agricultura, com foco em práticas de prevenção e mitigação. O curso de pós-graduação EAD em Engenharia Agronômica - Ênfase em Manejo de Pragas e Agricultura do UniCV visa introduzir os processos organizacionais na agricultura, abordando estratégias eficazes de gestão para otimização da produção, analisar métodos dos alimentos orgânicos e transgênicos, explorar seus impactos na agricultura, saúde e meio ambiente, e inclui processos e estudos eficazes e sustentáveis de combate às pragas agrícolas, visando à redução do uso de pesticidas. Práticas de plantio para diferentes tipos de alimentos considera necessidades e exigências ambientais, por isso, a análise e estudo dos impactos ambientais decorrentes do uso excessivo do solo preparam os acadêmicos e profissionais para discussões políticas de reparo, restauração e sustentabilidade. Cultive uma CARREIRA que impacta nos resultados futuros. FAÇA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Engenharia Ambiental
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: De um lado temos as necessidades da sociedade humana que envolvem moradia, alimentos, energia, dignidade; e do outro um planeta em contínua transformação, degradação, poluição e uso; juntos para atender uma população em crescimento contínuo. A questão é? “Como prevenir e evitar o colapso ambiental ?” O profissional formado em engenharia ambiental surge como um profissional cada vez mais importante, com um olhar voltado a técnicas de preservação do meio ambiente, e preocupado em resolver problemas de ação do homem, utilizando tecnologias e programas apropriados. O curso de pós-graduação EAD em Engenharia Ambiental do UniCV tem o objetivo de preparar o profissional não só em questões relacionadas ao meio ambiente, mas também em disciplinas pautadas nos impactos relacionados às questões sociais e o desenvolvimento econômico, vinculados ao progresso e ao bem-estar coletivo. As disciplinas abrangem diversos assuntos que compõem a temática ambiental, sem deixar de analisar o momento em que vivemos e a existência de uma profunda crise do modo de produção e consumo praticado, além de aspectos econômicos, políticos, sociais, culturais, éticos e ambientais, tanto local quanto global, pois atinge cenários de assentamentos humanos, o planeta e seus ecossistemas. Não fique fora dessa, CONSCIENTIZE-SE sobre o futuro do planeta, e INVISTA no seu DESENVOLVIMENTO aqui no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Engenharia Ambiental e Saneamento Básico
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Quer atuar em uma área multidisciplinar que visa promover o equilíbrio entre as atividades humanas e a preservação do meio ambiente, com foco especial na gestão de recursos hídricos e no fornecimento de serviços de saneamento? A gestão e execução de projetos, o entendimento das leis e regulamentações ambientais para garantir a conformidade com padrões estabelecidos, assim como a administração sustentável de recursos hídricos, abrangendo desde a captação até o tratamento e distribuição de água, são elementos de conhecimento determinantes para acadêmicos e profissionais nesta área. O curso de pós-graduação EAD em Engenharia Ambiental e Saneamento Básico do UniCV tem o objetivo de promover e conscientizar a importância de uma gestão sustentável de recursos hídricos, incluindo captação, tratamento e distribuição de água, sistemas de saneamento básico, abrangendo coleta e tratamento de esgoto, manejo de resíduos sólidos e controle de poluição.(Curso credenciado no CREA/PR: CEEC nº 14243/24 e DP nº 47/25). O desenvolvimento de estratégias para o tratamento eficiente de água potável e esgoto, a conservação e recuperação de ecossistemas aquáticos e terrestres, incluindo áreas de preservação e recuperação ambiental, assim como a implementação de estratégias para a redução, reutilização, reciclagem e disposição adequada de resíduos sólidos, minimizam os impactos ambientais e asseguram a qualidade da água destinada ao consumo humano e outros usos. Faça DIFERENÇA! Qualifique-se com o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Engenharia Civil e Arquitetura Sustentável
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Com uma abordagem integrada para projetar e construir edifícios e infraestruturas que sejam ambientalmente responsáveis e economicamente viáveis, a inovação acadêmica e profissional vem acompanhando a necessidade de atuar, de forma multidisciplinar, o equilíbrio entre as atividades humanas e a preservação do meio ambiente. Incorporar os princípios da sustentabilidade no planejamento urbano envolve considerações ambientais, sociais e econômicas, resultando na integração de projetos que não apenas preservam o meio ambiente, mas também criam espaços mais saudáveis, eficientes e resilientes para as comunidades. O curso de pós-graduação EAD em Engenharia Civil e Arquitetura Sustentável do UniCV tem o objetivo de proporcionar aos acadêmicos e profissionais uma compreensão abrangente das práticas e técnicas necessárias para projetar e construir edifícios e infraestruturas que preservem o meio ambiente, promova o uso consciente de técnicas e práticas sustentáveis desde a concepção até a execução, considerando aspectos como eficiência, forma, função, materiais e energia. O estudo inclui a multidisciplinaridade através do uso de tecnologias de eficiência energética, utilização de produtos reciclados e materiais de origem local, certificados e com baixa emissão de poluentes, princípios de economia circular, gestão de resíduos durante a construção, utilização de materiais com baixa emissão de compostos orgânicos voláteis, reutilização de água etc. As disciplinas do curso abrangem técnicas e práticas que visam reduzir, reciclar e reutilizar, de forma consciente, como se dá um planejamento integrado, considerando o ciclo de vida completo de uma construção. Junte-se ao UniCV e faça parte da mudança rumo a um ambiente construído mais consciente e sustentável.
--------------------------------------------------
Curso: Engenharia de Alimentos
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Ser um profissional de engenharia de alimentos envolve trabalhar na interseção da ciência dos alimentos, engenharia e tecnologia para garantir a qualidade e segurança dos alimentos que consumimos, por isso exige-se uma combinação de conhecimentos de engenharia, microbiologia, química e nutrição para desenvolver, melhorar e monitorar os processos alimentares. Buscar continuamente por novas tecnologias para aprimorar a produção, conservação e embalagem dos alimentos, garante que os profissionais estejam atentos às normas regulatórias de segurança e qualidade e promovam práticas sustentáveis, como a redução de desperdícios e o desenvolvimento de embalagens biodegradáveis. O curso de pós-graduação EAD em Engenharia de Alimentos do UniCV tem como objetivo capacitar os profissionais para atuarem no desenvolvimento, produção, e controle de qualidade de alimentos para que possam se diferenciar na capacidade de aplicar conhecimentos em tecnologia de alimentos, e desenvolver novos produtos alimentícios que atendam às demandas do mercado e às normas regulatórias vigentes. As disciplinas do curso abordam processos de produção e tecnologias em alimentos, ensinando métodos para pesquisa, desenvolvimento e lançamento de novos produtos, considerando tendências de mercado e demandas dos consumidores. Inclui a aplicação de métodos analíticos e sensoriais para avaliar a qualidade dos alimentos, garantindo conformidade com padrões de segurança e aceitação pelo consumidor. Seja um agente da saúde. Seja UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: ENGENHARIA DE CONFORTO TÉRMICO AMBIENTAL
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação EAD em ENGENHARIA DE CONFORTO TÉRMICO AMBIENTAL do UniCV possui o objetivo de oferecer aos alunos o conhecimento necessário para atuarem em áreas relacionadas a referigeração e conforto térmico, compreendo suas propriedades e características. As aulas acontecem por meio de metodologias ativas de ensino, fazendo com que o aluno seja o protagonista de sua trajetória. Venha para o UniCV e faça parte deste processo de aprendizado!
--------------------------------------------------
Curso: Engenharia de Controle e Automação Industrial
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Para trabalhar com tecnologias de ponta, os profissionais devem buscar aprimoramento contínuo e especialização para que possam dispor de soluções inovadoras que aumentem a eficiência e a produtividade industrial. Garantir a segurança e confiabilidade dos sistemas automatizados, minimizando riscos operacionais e a otimização dos processos produtivos, setores como manufatura, automotivo, petroquímico e tecnologia estão constantemente em busca de engenheiros especializados. O curso de pós-graduação EAD em Engenharia de Controle e Automação Industrial do UniCV tem como objetivo apresentar os conceitos, teorias e práticas utilizados nas aplicações da automação industrial, focando no desenvolvimento e implementação de sistemas automatizados, e nas análise dos principais componentes utilizados em sistemas de automação, como sensores, atuadores, controladores e interfaces de comunicação. As disciplinas do curso apresentam ferramentas e métodos de controle e automação para operações ininterruptas, explora as tecnologias de sensores e controladores utilizados em automação, incluem aplicações práticas e técnicas de configuração, e analisa as questões relacionadas à propriedade industrial, incluindo patentes e proteção de inovações, além do estudo de controladores industriais e suas aplicações. Eleve a eficiência e a segurança dos processos produtivos. Seja o profissional que o mercado busca! Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Engenharia de Estrutura em Concreto
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Com o objetivo de capacitar os acadêmicos e profissionais com conhecimentos teóricos e práticos para projetar, analisar e construir estruturas de concreto seguras, eficientes e duráveis, o curso visa, apresentar os fundamentos da resistência dos materiais, os princípios do projeto estrutural em concreto armado e protendido, as técnicas de análise estrutural e as normas de segurança e desempenho aplicáveis. As inovações recentes e tendências na área de engenharia de estruturas em concreto, exigem preparo e conhecimento para enfrentar os desafios do mercado atual e contribuir para o desenvolvimento sustentável da construção civil. O curso de pós-graduação EAD em Engenharia de Estruturas em Concreto do UniCV enfatiza, através de disciplinas específicas, a importância de uma análise detalhada das cargas, a seleção apropriada de sistemas estruturais, a consideração das restrições de construção e a integração de medidas de segurança e estabilidade. Os alunos serão capacitados a desenvolver projetos estruturais eficientes, resistentes e economicamente viáveis, aplicando os princípios da engenharia de estruturas em concreto de maneira precisa e inovadora. Reconhecer a importância da estabilidade e segurança das estruturas, os diferentes tipos de fundações, bem como os aspectos relacionados ao projeto e dimensionamentos, inclui técnicas de execução e controle de qualidade, garantindo assim que as estruturas sejam construídas de acordo com os padrões de segurança e desempenho exigidos pelas normas técnicas. Prepare-se para se destacar no mercado e construir um futuro sólido e seguro! Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Engenharia de Infraestrutura em Meios de Transporte
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O profissional que busca aprimorar sua carreira no segmento de transporte reconhece a necessidade de lidar com a complexidade técnica e logística dos grandes projetos de infraestrutura, e a necessidade de atender às normas e regulamentações específicas do setor. Além disso, este profissional deve equilibrar o desenvolvimento de infraestrutura com a preservação ambiental, e assim integrar práticas inovadoras e sustentáveis nos projetos que envolvem transportes. O curso de pós-graduação EAD em Engenharia de Infraestrutura em Meios de Transporte do UniCV tem como objetivo promover habilidades para planejar, projetar, executar e gerenciar obras de infraestrutura, considerando análise e integração dos diferentes meios de transporte no planejamento urbano, visando a eficiência e a sustentabilidade. As disciplinas do curso visam formar profissionais capacitados para implementar projetos de infraestrutura de transporte, abordando desde processos organizacionais e características do solo até a gestão urbana, categorização de vias, planejamento de ciclovias, e legislação urbana, promovendo soluções sustentáveis e eficientes para a mobilidade urbana. A pós-graduação em "Engenharia de Infraestrutura em meios de transporte" está cadastrada no CREA de acordo com a CEEC-Crea-PR 29962/2025 e decisão de plenária Nº 284/2025. Seja um profissional transformador garantindo eficiência e qualidade na gestão e planejamento de transportes. Seja UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: ENGENHARIA DE MATERIAIS
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação EAD em ENGENHARIA DE MATERIAIS do UniCV possui o objetivo de oferecer aos alunos conhecimentos para atuarem em áreas relacionadas à indústria de processamento e fabricação de materiais. As aulas acontecem por meio de metodologias ativas de ensino, fazendo com que o aluno seja o protagonista de sua trajetória. Venha para o UniCV e faça parte deste processo de aprendizado!
--------------------------------------------------
Curso: Engenharia de Materiais com Ênfase em Corrosão
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Empresas buscam cada vez mais por profissionais qualificados para prevenir e gerenciar os danos causados pela corrosão, garantindo a integridade e segurança de estruturas e equipamentos. Devido à demanda e as oportunidades de crescimento, há possibilidade de assumir posições de liderança, consultorias especializadas e departamentos de manutenção em diversos setores, como petróleo e gás, naval, automotivo, aeroespacial, construção civil e infraestrutura, onde a corrosão é uma preocupação crítica. O curso de pós-graduação EAD em Engenharia de Materiais com Ênfase em Corrosão do UniCV tem como foco apresentar teorias e práticas para que os profissionais possam desenvolver soluções inovadoras e eficientes, promover a longevidade dos materiais e garantir a integridade estrutural de componentes críticos, assumindo posições de liderança e consultorias especializadas. A pós-graduação em Engenharia de Materiais com Ênfase em Corrosão está cadastrada no CREA de acordo com a decisão CEEQGEM-Crea-PR 818/2024 e decisão do plenário N° 640/2024. As disciplinas abrangem desde os fundamentos da química e ciência dos materiais até a análise das características mecânicas e a compreensão dos diagramas de fases do aço. Transforme seu conhecimento em uma realidade contínua de gestão. Faça UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: ENGENHARIA DE MINAS
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação EAD em ENGENHARIA DE MINAS da UniCV possui como objetivo oferecer ao aluno subsídios para atuar em áreas relacionadas a geologia, minerais e topografia. O aprendizado ocorre por meio de metodologias ativas de ensino, garantindo maior facilidade no processo de ensino. Quer aprender mais como você pode ser esse agente transformador? Venha para o UniCV e faça parte deste processo de aprendizado! Construa as melhores soluções arquitetônicas e paisagísticas para transformar e integrar espaços com o ambiente natural e ideias inovadoras. Faça UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: ENGENHARIA DE MOBILIDADE URBANA SMART CITIES
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação EAD em ENGENHARIA DE MOBILIDADE URBANA E SMART CITIES do UniCV possui o objetivo de oferecer ao aluno conhecimentos para atuar em áreas relacionadas à mobilidade urbana e cidades inteligentes. As aulas acontecem por meio de metodologias ativas de ensino, fazendo com que o aluno seja o protagonista de sua trajetória. Venha para o UniCV e faça parte deste processo de aprendizado!
--------------------------------------------------
Curso: Engenharia de Obras
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O cumprimento de prazos, custos planejados, garantia da qualidade voltados para a prestação de serviços, pessoas, infraestrutura são requisitos mínimos exigidos de um bom profissional que almeja buscar métodos e técnicas no âmbito administrativo, canteiros de obra, planejamento e projetos considerados essenciais para o atingimento do resultado esperado e contratado. O curso de pós-graduação EAD em Engenharia de Obras do UniCV tem como objetivo possibilitar ao profissional ou estudante o entendimento da responsabilidade e importância que envolvem a gestão de uma obra como um todo. Este profissional atua não só na qualidade e segurança da estrutura e da obra como deve preocupar-se também com fatores como agilidade, utilização correta dos materiais, supervisão dos trabalhadores, organização do canteiro, responsabilidades legais e cumprimento de prazo. Garantir a conformidade exige do profissional conhecimentos específicos e técnicos, evitando assim possíveis manutenções desnecessárias ou agrupamento de situações que, além de custos ou processos judiciais, podem ocorrer devido o descumprimento de prazo na entrega da obra, paralisação, falta de gerenciamento, falta de materiais, planejamento e escassez de mão de obra qualificada, comprometendo assim o projeto e o profissional. As disciplinas apresentam conteúdos e ferramentas que permitem ao profissional o acompanhamento das atividades ao longo da obra, proporcionando conhecimento e uma visão holística que contribuem para garantir a produtividade e eficiência no processo produtivo. PLANEJE sua carreira aqui no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Engenharia de Operações e Logística
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Como preparar profissionais para enfrentar os desafios complexos da gestão operacional e logística nas organizações contemporâneas? Aqui no UniCV, o foco é trabalhar conceitos estratégicos e práticos, ao oferecer oportunidades de desenvolver competências essenciais para otimizar processos e sistemas logísticos, buscando eficiência, redução de custos e melhorias contínuas na cadeia de suprimentos. As oportunidades em diversos setores, como manufatura, varejo, e-commerce, transporte e distribuição, exigem conhecimentos específicos em gestão, operações industriais, logística estratégica e gestão de estoques, possibilitando a abertura de portas para carreiras dinâmicas e altamente recompensadoras. O curso de pós-graduação EAD em Engenharia de Operações e Logística do UniCV tem como objetivo capacitar os profissionais com conhecimentos atualizados em operações e logística, preparando-os para liderar equipes, tomar decisões estratégicas e implementar práticas inovadoras que garantam o fluxo eficiente de materiais e informações. Entre os diferenciais das disciplinas destacam-se a abordagem integrada de conceitos teóricos e práticos, o uso de tecnologias emergentes na gestão logística, os diferentes modais de transporte e estratégias de distribuição de produtos, incluindo planejamento de rotas, gestão de frota e logística reversa Transforme seu conhecimento em uma realidade contínua de gestão. Faça UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: ENGENHARIA DE POLÍMEROS
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Você sabia que os polímeros estão no centro das inovações que impulsionam transformações em setores como automotivo, saúde, construção civil, embalagens e eletrônica? Para profissionais que desejam ampliar suas oportunidades e dominar conhecimentos técnicos e estratégicos, essa é uma área essencial na indústria moderna, com foco no desenvolvimento, processamento e aplicação de materiais poliméricos em diversos mercados. O curso abrange a integração, análise e investigação em engenharia de materiais, química, mecânica e sustentabilidade, com ênfase na inovação de materiais avançados, parcerias industriais estratégicas, estruturas de laboratórios modernos e aprendizado prático por meio de estudos de caso. O curso de pós-graduação EAD em Engenharia de Polímeros do UniCV visa preparar os profissionais para enfrentar os desafios do mercado, capacitando-os em propriedades, caracterização e processamento de materiais, promovendo soluções inovadoras e sustentáveis e garantindo acesso a tecnologias avançadas alinhadas às exigências da indústria moderna. As disciplinas do curso têm como propósito fornecer uma compreensão abrangente das áreas fundamentais da engenharia de polímeros, abordando desde a gestão de processos industriais até os aspectos técnicos relacionados à química, estrutura e propriedades dos materiais, capacitando os alunos para atuar de forma eficiente e inovadora na indústria. Transforme sua carreira e lidere a inovação no setor de materiais poliméricos com uma pós-graduação que combina você. Especialize-se no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Engenharia de Produção
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O profissional que busca por uma formação que prepare para assumir posições estratégicas e de liderança em empresas de diversos setores entende a necessidade de se desenvolver em competências e áreas-chave como administração da produção, gestão de operações, e análise de cadeias produtivas, relativos ao segmento em questão. A atuação em setores variados como manufatura, construção civil, tecnologia, saúde e serviços exige uma base de estudo das estruturas organizacionais e como os processos influenciam a eficiência operacional, além de fundamentos da administração de processos produtivos, incluindo planejamento, controle e coordenação de recursos. O curso de pós-graduação EAD em Engenharia de Produção do UniCV tem como objetivo capacitar profissionais para otimizar processos produtivos, aumentar a eficiência operacional e implementar práticas inovadoras de gestão. Busca-se formar líderes capazes de enfrentar os desafios da indústria moderna, utilizando ferramentas avançadas de qualidade, produtividade e gestão de projetos. As disciplinas são contextualizadas em sistemas produtivos dentro do ambiente industrial moderno, incluindo tendências e práticas enxutas e eficientes, estudo das causas de perdas na produção e estratégias para mitigá-las, melhorando a eficiência global. Prepare-se para transformar desafios industriais em oportunidades de inovação. Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Engenharia de Produção com Ênfase na Construção Civil
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O profissional com formação que busca trabalhar em diferentes áreas da engenharia tem como desafio atuar também desde planejamento e gestão de obras até controle de qualidade e sustentabilidade, além da possibilidade de se capacitar para ocupar cargos de liderança e gestão de projetos, com uma visão abrangente e estratégica do setor. Com foco em métodos e tecnologias inovadoras que promovem a eficiência e a sustentabilidade nas construções, atendendo às demandas atuais do mercado, o profissional deve equilibrar seu conhecimento entre a teoria e a prática, e assim enfrentar desafios reais no campo da construção civil. O curso de pós-graduação EAD em Engenharia de Produção com ênfase na Construção Civil do UniCV tem como objetivo capacitar os profissionais no desenvolvimento de habilidades e competências necessárias para atuar em diversas áreas da construção civil, desde a administração de produção e operações até a gestão de obras e custos. As disciplinas que envolvem o curso visam otimizar processos produtivos, reduzir perdas e aumentar a eficiência operacional, preparar os alunos para planejar, executar e gerenciar projetos com eficiência e qualidade, promover a adoção de processos e procedimentos e ensinar a identificar e corrigir não conformidades, garantindo assim segurança e resultados positivos. Seja protagonista da sua carreira e do seu futuro. Construa com o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Engenharia de Qualidade
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Um profissional que busca garantir que os produtos e serviços de uma organização atendam aos padrões e expectativas dos clientes deve possuir um perfil multidisciplinar e habilidades específicas que o tornam valioso em diversos setores. Empresas de todos os setores estão constantemente em busca de profissionais que compreendam e melhorem processos complexos em ambientes dinâmicos. Manter-se atualizado com as mudanças nas normas e inovações tecnológicas no campo da qualidade é essencial. Promover uma cultura de qualidade pode ser desafiador, exigindo habilidades de gestão de mudanças e comunicação eficaz. O curso de pós-graduação EAD em Engenharia de Qualidade do UniCV tem como foco incentivar uma mentalidade inovadora, buscando continuamente novas técnicas e tecnologias para aprimorar a qualidade dos processos e produtos. Os profissionais também se tornarão familiarizados com normas e regulamentações nacionais e internacionais de qualidade, como a ISO 9001, garantindo assim o entendimento do conceito de conformidade e foco no cliente. As disciplinas do curso visam introduzir os principais métodos de gestão da qualidade, focando em estratégias para implementar e manter altos padrões de qualidade, explorar o conceito de TQM com uma abordagem holística para a gestão da qualidade em todos os níveis da organização e analisar e aplicar ferramentas que aumentam a produtividade e a eficiência dos processos empresariais. A pós-graduação em "Engenharia da Qualidade" está cadastrada no CREA de acordo com o Ofício nº 2024/6-000340-0 - DRI - 1385074 Impulsione sua carreira e promova a inovação e a satisfação do cliente em diversos setores. Faça UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Engenharia de Segurança Contra Incêndio, Pânico e Eletricidade
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Preparar profissionais para lidar com os desafios complexos relacionados à prevenção, mitigação e gestão de riscos de incêndios e questões elétricas exige o comprometimento da Instituição em transmitir conhecimentos técnicos avançados sobre normas regulatórias, sistemas de proteção contra incêndio, análise de riscos elétricos, e estratégias para garantir a segurança e conformidade legal em ambientes industriais, comerciais e residenciais. O curso se destaca ao oferecer oportunidades de desenvolvimento em áreas de alta demanda por especialistas em segurança, capacitando-os a promover a proteção e segurança de pessoas e patrimônios. O curso de pós-graduação EAD em Engenharia de Segurança Contra Incêndio, Pânico e Eletricidade do UniCV tem como objetivo desenvolver habilidades em cálculo de perdas e dimensionamento de instalações elétricas, preparando os profissionais para desafios complexos nas áreas de segurança elétrica, abastecimento de gás, gestão e manutenção de obras, e segurança do trabalho. As disciplinas do curso visam oferecer um panorama completo das competências necessárias para que o profissional possa planejar e implementar medidas preventivas e corretivas eficazes, visando minimizar incidentes e garantir a segurança contínua dos trabalhadores e do patrimônio. Em relação às emergências, os estudos envolvem teorias e práticas relacionadas à planos de evacuação detalhados, procedimentos de resposta a incêndios estruturados e outras medidas críticas para garantir a segurança e proteção das pessoas e do patrimônio envolvidos. Vá além da teoria e adquira habilidades práticas essenciais para enfrentar desafios reais e garantir ambientes seguros e protegidos. Seja um aluno UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Engenharia de Segurança do Trabalho
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 610
Descrição: Profissionais capacitados em segurança do trabalho são essenciais para empresas de diversos setores industriais, comerciais e de serviços, valorizados pelo mercado com salários competitivos e oportunidades de crescimento, atuando em setores variados como construção civil, manufatura, petróleo e gás, energia, transporte e saúde. É imprescindível para profissionais da área estar atualizado com novas regulamentações e tecnologias, gerenciar riscos em ambientes diversos e promover uma cultura de segurança eficaz dentro das organizações. O curso de pós-graduação EAD em Engenharia de Segurança do Trabalho do UniCV tem como objetivo capacitar profissionais para identificar, avaliar e controlar riscos ambientais, promovendo ambientes de trabalho seguros e saudáveis. Além disso, busca formar especialistas aptos a aplicar normas e legislações pertinentes, garantindo a proteção dos trabalhadores e contribuindo para a sustentabilidade das organizações. (Curso credenciado no CREA/PR: CEAEST n° 10/22 e Plenária n° 148/22). As disciplinas do curso envolvem conhecimentos abrangentes e práticos sobre identificação e controle de riscos, normas regulamentadoras, higiene do trabalho, proteção ambiental, prevenção contra incêndios, gerenciamento de riscos, ergonomia, legislação e normas técnicas, entre outros aspectos essenciais para promover e conscientizar a importância da segurança nos ambientes de trabalho. A conscientização e o cumprimento das normas, em todos os segmentos e tamanhos de organizações, são fundamentais para garantir a segurança e saúde de todos os envolvidos, enfrentando os desafios de investimento e conhecimento, e resultando em acidentes irreversíveis. Implementar princípios ergonômicos para projetar postos de trabalho que melhorem o conforto e a produtividade também faz parte do aprendizado, assim como utilizar técnicas de comunicação para disseminar práticas seguras. Invista no seu conhecimento, na segurança e saúde dos colaboradores. Faça UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Engenharia de Software
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Os profissionais da área de tecnologia devem manter-se atualizados com as últimas tendências do setor para garantir a relevância no mercado de trabalho, aumentar a empregabilidade e a valorização profissional, proporcionando assim um diferencial competitivo, numa área que se encontra cada vez mais em evidência. Aprimorar habilidades técnicas e gerenciais diante da complexidade dos projetos e do desafio de preparar profissionais com habilidades avançadas na resolução de problemas é o grande objetivo do curso de pós-graduação EAD em Engenharia de Software do UniCV. As disciplinas abordadas no conteúdo programático capacitam os profissionais não apenas para liderar e gerenciar projetos de software complexos, mas também para assumir papéis de destaque em equipes de desenvolvimento e empreender. Além disso, oferecem a oportunidade de avançar na carreira, conquistando cargos de liderança, gerenciamento de projetos e especialização em consultoria. TRANSFORME seu futuro na área de tecnologia e impulsione sua TRAJETÓRIA profissional. Inscreva-se!
--------------------------------------------------
Curso: Engenharia de Tráfego
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Devido ao aumento da urbanização e à necessidade de soluções eficientes para a mobilidade urbana, há diversas oportunidades para os profissionais da área, em setores públicos e privados, incluindo planejamento urbano, consultorias de trânsito, empresas de transporte e órgãos governamentais. O mercado, cada vez mais exigente, necessita de profissionais que busquem o desenvolvimento de habilidades para analisar e propor intervenções que melhorem a fluidez do trânsito e a segurança viária, aliadas à preparação para liderar equipes multidisciplinares e promover inovações que aumentem a eficiência do transporte urbano. O curso de pós-graduação EAD em Engenharia de Tráfego do UniCV tem o objetivo de proporcionar uma formação abrangente que desenvolva competências técnicas, desde o planejamento e gestão de sistemas de tráfego até a implementação de soluções tecnológicas para a mobilidade. O curso também visa desenvolver uma visão estratégica, capacitando os profissionais a analisar e propor intervenções que melhorem a fluidez do trânsito e a segurança viária. As disciplinas do curso visam preparar os alunos e profissionais para aumentar a eficiência do transporte urbano, contribuindo significativamente para a melhoria da qualidade de vida nas cidades através de soluções que reduzam congestionamentos e poluição. Tanto em relação às teorias quanto às práticas, os estudos das particularidades do transporte urbano no Brasil abordam desafios e soluções inovadoras, uma vez que atua na avaliação dos diferentes modos de transporte (rodoviário, ferroviário, aquaviário, aéreo) e respectivas viabilidades econômicas. A pós-graduação em Engenharia de Tráfego está cadastrada no CREA de acordo com a deliberação CEEC nº 8224/24 e DP nº 496/24 Adquira as competências técnicas, a visão estratégica e a liderança necessárias para desenvolver soluções inovadoras no transporte. Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Engenharia e Desenvolvimento de Produto
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Trabalhar ferramentas e modelos de desenvolvimento possibilitam ao profissional o desenvolvimento do conhecimento e também manter-se atualizado diante de tecnologias inovadoras empregadas em empresas e processos que buscam resultados ágeis e eficientes. Para o UniCV é essencial formar profissionais capacitados a conceber, criar e aprimorar produtos que atendam às necessidades tanto das empresas quanto dos consumidores. Com uma abordagem focada em inovação e estratégias avançadas de desenvolvimento, as disciplinas visam preparar os profissionais para enfrentar os desafios do mercado atual, onde a diferenciação e a qualidade são fundamentais para o sucesso. O curso de pós-graduação EAD em Engenharia e Desenvolvimento de Produto do UniCV atua, através de disciplinas atualizadas, na apresentação de metodologias e processos que demonstram as etapas que envolvem a gestão e o gerenciamento de projeto, desenvolvimento de produtos e a adaptação a sistemas inovadores aplicados no mercado. As disciplinas do curso consideram as estratégias competitivas e de produção utilizadas em empresas que são referência no mercado, além de apresentar como se dá o desenvolvimento do produto, desde o levantamento das necessidades e oportunidades de mercado, elaboração, comercialização e distribuição do produto, considerando infraestrutura, pessoas, recursos, conhecimento, e interfaces a serem realizadas na cadeia produtiva. Utilizar ferramentas e modelos de desenvolvimento capacita o profissional a expandir seu conhecimento e manter-se atualizado com tecnologias inovadoras aplicadas em empresas e processos que buscam resultados ágeis e eficientes, beneficiando tanto a empresa quanto o consumidor, e preparando o profissional para liderar estratégias de desenvolvimento. Invista em sua carreira, ESCOLHA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Engenharia e Gerenciamento da Manutenção
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Devido à demanda em empresas industriais, de infraestrutura e serviços que priorizam eficiência operacional e gestão proativa de ativos, nosso curso proporciona oportunidade de conhecimento em diversos setores, como manufatura, petróleo e gás, energia, transportes e telecomunicações, fundamentais para o sucesso organizacional por meio de práticas eficazes de manutenção. Além disso, o profissional tem a oportunidade de desenvolver habilidades valorizadas em gestão de projetos, melhoria contínua e sustentabilidade, aliadas a uma especialização que investe em técnicas de manutenção preditiva, preventiva e corretiva, proporcionando expertise para resolver problemas complexos e prolongar a vida útil dos ativos. O curso de pós-graduação EAD em Engenharia e Gerenciamento de Manutenção do UniCV oferece uma abordagem prática e especializada, incluindo a utilização de ferramentas como PDCA e FMEA para aprimorar a qualidade e prevenir falhas, além do teste de vida e confiabilidade para avaliar a durabilidade de sistemas e componentes, garantindo seu desempenho ao longo do tempo, e o estudo aprofundado dos métodos e técnicas de processos de fabricação industrial. (Curso credenciado no CREA/PR: CEEMM n° 1706/24 e Plenária n° 273/24). As disciplinas incluem a análise da confiabilidade das práticas de manutenção para garantir operações contínuas e seguras, além da implementação de técnicas avançadas para otimizar processos de manutenção, reduzir custos e aumentar a disponibilidade operacional. Garanta operações contínuas e seguras, e aprenda a implementar técnicas para otimizar sua carreira. Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Engenharia e Gestão Hospitalar
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Preparar os profissionais e acadêmicos para os desafios do ambiente hospitalar moderno requer a integração de conhecimentos técnicos e de gestão com uma abordagem que visa capacitar indivíduos a otimizar processos, reduzir custos, melhorar a eficiência operacional e permanecer na vanguarda das tendências tecnológicas. Dessa forma, estarão aptos a aplicar soluções inovadoras, contribuindo para aprimorar a qualidade dos serviços de saúde. O objetivo do curso de pós-graduação EAD em Engenharia e Gestão Hospitalar do UniCV é apresentar, por meio de disciplinas e técnicas estruturadas, um sistema hospitalar mais eficiente e orientado para resultados, colaborando assim com o desenvolvimento de tecnologias médicas, contribuindo para inovações no setor. Capacitar os acadêmicos a tomarem decisões críticas em situações complexas, assegurar a eficiência operacional e a qualidade do atendimento fazem parte de um gerenciamento eficaz, garantindo a sustentabilidade financeira, a oferta de serviços de qualidade, melhorias hospitalares, eficiência operacional e a implementação de tecnologias. PROMOVA uma cultura de inovação, segurança e excelência em serviços de saúde. Venha CONSTRUIR uma carreira sólida e impactante junto com o UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Engenharia Elétrica
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Profissionais de engenharia elétrica são fundamentais para o desenvolvimento e implementação de novas tecnologias que impulsionam o avanço em diversos setores, incluindo telecomunicações, automação industrial e energias renováveis. O setor energético é vasto, abrangendo o consumo de energia elétrica, combustíveis e fontes renováveis. No setor elétrico, há uma diversificação nas aplicações, incluindo consumo residencial, industrial, comercial, rural e iluminação pública. A atuação dos profissionais desse setor impulsiona o desenvolvimento econômico ao promover a inovação, melhorar a infraestrutura e aumentar a competitividade das empresas por meio da tecnologia. O curso de pós-graduação EAD em Engenharia Elétrica do UniCV oferece aos profissionais e acadêmicos disciplinas que agregam valor a todos os processos envolvendo energia elétrica. O foco está em alternativas, métodos, gestão e soluções que reduzam o consumo de energia e as perdas do processo, sem comprometer o volume de produção ou rendimento. As disciplinas do curso buscam capacitar os profissionais para o planejamento, manutenção e melhoria da infraestrutura elétrica, essencial para o funcionamento contínuo de cidades, indústrias e serviços essenciais. A inovação é aplicada como uma estratégia-chave para a competitividade, o desenvolvimento econômico e a atualização do conhecimento. Em resumo, os profissionais de engenharia elétrica desempenham um papel vital na modernização e avanço tecnológico, assegurando a sustentabilidade, segurança e eficiência dos sistemas elétricos que são a base da nossa sociedade moderna. Torne-se um profissional que impulsiona a competitividade e o desenvolvimento econômico, sempre à frente com conhecimentos atualizados. Capacite-se com o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Engenharia Elétrica com Ênfase em Instalações Industriais
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Profissionais qualificados no setor elétrico abrem inúmeras oportunidades em fábricas, plantas de energia, indústrias de manufatura e construção de infraestrutura, mas requer conhecimentos específicos em instalações elétricas industriais, sistemas de alta complexidade e eficiência. A capacitação envolve desde o desenvolvimento de habilidades de desenho técnico, essencial para a criação e interpretação de esquemas elétricos, quanto o comportamento e a operação de máquinas elétricas, fundamentais para a indústria, diferentes tipos de equipamentos elétricos utilizados em instalações industriais, suas funções e aplicações e formas de geração de energia elétrica, com foco em fontes tradicionais e renováveis. O curso de pós-graduação EAD em Engenharia Elétrica com Ênfase em Instalações Industriais do UniCV tem como foco compreender e otimizar os processos dentro de uma organização industrial, além de promover o conhecimento necessário para o design e a implementação de sistemas elétricos complexos em ambientes industriais, garantindo a segurança e a eficiência das operações. As disciplinas abordam tecnologias e estratégias para a transmissão e distribuição de energia elétrica em larga escala, essenciais para a estabilidade e eficiência da rede elétrica industrial, além de introduzir conceitos avançados de instrumentação e automação, capacitando os alunos a implementar sistemas de controle que aumentam a produtividade e reduzem custos operacionais, e ensinar estratégias para proteger a rede elétrica contra falhas e interrupções, assegurando a continuidade e confiabilidade do fornecimento de energia. Quer impulsionar sua carreira e destacar-se no mercado com conhecimentos atualizados e práticos? Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: ENGENHARIA FARMACÊUTICA
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Você sabia que existe um curso que combina o poder da engenharia com o conhecimento especializado da indústria farmacêutica, preparando você para liderar o desenvolvimento de medicamentos inovadores e soluções tecnológicas que transformam a saúde mundial? Capacite-se com um curso que prepara os profissionais para atuar no desenvolvimento, produção e controle de medicamentos e produtos farmacêuticos, e que aborda também as questões legais e regulatórias, com foco em inovação tecnológica, segurança, eficácia e conformidade com as normas da indústria. O curso de pós-graduação EAD em Engenharia Farmacêutica do UniCV se destaca por combinar conhecimentos de engenharia com as necessidades da indústria farmacêutica, preparar profissionais para liderar inovações tecnológicas, garantir a qualidade e segurança dos produtos, e enfrentar os desafios do setor com uma formação prática e estratégica. As disciplinas têm como propósito dispor de uma formação que aborda desde os processos organizacionais e estratégias farmacêuticas até os aspectos técnicos e regulatórios essenciais na indústria farmacêutica. Com isso, visa habilitar os alunos com conhecimentos em farmacologia, biossegurança, boas práticas na indústria, controle de qualidade, legislação e gestão de serviços de saúde, preparando-os para atuar com excelência em um mercado altamente regulado e em constante inovação. Busque por uma formação sólida, com enfoque em soluções práticas aplicáveis à realidade da indústria farmacêutica. Faça DIFERENÇA com o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: ENGENHARIA GENÉTICA
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação EAD em ENGENHARIA GENÉTICA do UniCV possui o objetivo de oferecer ao aluno conhecimentos para atuar em áreas relacionadas ao avanço genético, novas tecnologias e biotecnologia. As aulas acontecem por meio de metodologias ativas de ensino, fazendo com que o aluno seja o protagonista de sua trajetória. Venha para o UniCV e faça parte deste processo de aprendizado!
--------------------------------------------------
Curso: Engenharia Geotécnica
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A necessidade contínua de adquirir habilidades técnicas avançadas, pensamento inovador e uma abordagem holística para enfrentar os problemas complexos que os profissionais da área encontram em seu campo de atuação, refletem a importância crítica do trabalho que desenvolvem na sociedade moderna. Mitigar os riscos relacionados à instabilidade do solo e outros fenômenos geotécnicos, ao mesmo tempo em que se desenvolvem soluções para reduzir o impacto ambiental de grandes projetos de engenharia, demanda a criação de estruturas seguras e eficientes, especialmente em ambientes onde o espaço e as condições geotécnicas apresentam desafios significativos. O curso de pós-graduação EAD em Engenharia Geotécnica do UniCV tem como objetivo aplicar princípios da engenharia e geologia para entender o comportamento mecânico e as propriedades dos solos e rochas. Isso é crucial para projetar estruturas seguras e sustentáveis, prevenir desastres naturais e melhorar o uso do solo em diversas aplicações. (Curso credenciado no CREA/PR: CEEC nº 11424/24 e DP nº 674/24). Desenvolver projetos, avaliar riscos geotécnicos, gerenciar impactos ambientais, planejar e executar obras com segurança e eficiência, além de monitorar e avaliar o desempenho de estruturas geotécnicas ao longo do tempo são elementos essenciais que enriquecem o curso, através de disciplinas atualizadas e práticas que preparam os estudantes para os desafios da engenharia geotécnica. Prepare-se para uma carreira de sucesso com disciplinas atualizadas e práticas que garantem excelência profissional. Seja um aluno UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Engenharia Metalúrgica: Processos de Fabricação
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Obtenha uma formação de alto nível com um currículo atualizado que abrange as mais recentes tecnologias e práticas da indústria metalúrgica. O desenvolvimento de habilidades específicas em processos de fabricação, como fundição, forjamento, usinagem, tratamentos térmicos e soldagem requer um aprendizado que agregue experiência acadêmica e industrial, e que forneça uma visão prática e aplicada dos conceitos. O curso de pós-graduação EAD em Engenharia Metalúrgica: Processos de Fabricação do UniCV tem como objetivo proporcionar aos profissionais uma formação especializada nas técnicas, métodos e tecnologias utilizadas na fabricação de materiais metálicos e não metálicos. O curso visa capacitar os profissionais para não só dominar os processos de fabricação, como também analisar e otimizar processos, de forma a identificar oportunidades e reduzir custos. Integrar teoria e prática, desenvolver competências gerenciais busca capacitar os alunos para liderar equipes, gerenciar projetos complexos e implementar inovações tecnológicas no contexto da engenharia metalúrgica, e enfrentar desafios contemporâneos, como sustentabilidade, eficiência energética e adaptação às novas tecnologias emergentes na indústria. Desenvolva expertise em processos de fabricação avançados e prepare-se para liderar a inovação no setor. Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Engenharia Mineral e Petrografia
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A Pós-Graduação em Engenharia Mineral e Petrografia do UniCV é uma especialização, desenhada para capacitar profissionais no entendimento aprofundado dos processos geológicos, da composição mineralógica e das propriedades das rochas. O curso integra os fundamentos da engenharia de minas com a ciência da Petrografia, preparando o egresso para atuar na pesquisa, exploração, avaliação de jazidas e em projetos que exigem conhecimento do subsolo. Este é o curso ideal para quem busca dominar a identificação e a caracterização de rochas e minerais, aplicando esse conhecimento em diversas frentes da indústria mineral, construção civil e geotecnia.
--------------------------------------------------
Curso: Engenharia Química
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 420
Descrição: Você sabia que é possível estudar a estrutura e o funcionamento das organizações, enquanto se aprende a química dos elementos e compostos orgânicos e inorgânicos, analisar os princípios da sustentabilidade, e otimizar processos organizacionais para aumentar a eficiência e eficácia em ambientes industriais? O profissional que busca aprofundar-se nas propriedades e comportamentos de compostos, descobrindo suas diversas aplicações industriais e inovações tecnológicas, encontrará no curso uma oportunidade para aplicar conhecimentos sobre estrutura, propriedades e reações de compostos, especializando-se na síntese e aplicação em variados setores industriais. Além disso, é possível conhecer técnicas avançadas que visam contribuir para um futuro mais limpo e sustentável. O curso de pós-graduação EAD em Engenharia Química do UniCV tem como foco transmitir conhecimento a respeito de métodos, tecnologias, controles, propriedades e aplicações químicas. As aulas visam compreender como, em diferentes ambientes, se dá o tratamento e soluções de processos, além de troca de ideias e análise de casos. Através de um acesso ampliado, todo o material das disciplinas permite revisões e aprofundamentos de acordo com o ritmo individual, além de recursos como fóruns de discussão, quizzes, chats, videoconferências, e materiais didáticos que facilitam o aprendizado. Estudar a química dos elementos e seus compostos possibilita integrar recursos e abordagens que tornam as aplicações de cada disciplina enriquecidas com atividades e ferramentas colaborativas, garantindo uma experiência de aprendizagem completa e envolvente. Transforme seu conhecimento em prática com nosso método dinâmico e atualizado. Seja um aluno UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Engenharia Termodinâmica
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Você sabia que um profissional habilitado em Engenharia Termodinâmica está apto a projetar, otimizar e gerenciar sistemas energéticos complexos, contribuir para a eficiência energética, desenvolver tecnologias sustentáveis e melhorar os processos industriais? O profissional especializado na área tem a oportunidade de desenvolver novas tecnologias e soluções. Pode atuar em indústrias variadas como energia renovável, petróleo e gás, automotiva, climatização, entre outras, oferecendo diversas oportunidades profissionais. Além disso, pode contribuir para projetos que promovem o uso eficiente de recursos naturais e a redução de emissões de carbono, alinhando-se às crescentes demandas por sustentabilidade. O curso de pós-graduação EAD em Engenharia Termodinâmica do UniCV visa integrar conhecimentos teóricos e práticos para desenvolver soluções inovadoras que otimizem o uso de recursos e reduzam o impacto ambiental, além de aplicar métodos e análises numéricas que possam ser implementadas e interpretadas garantindo que sejam concluídos dentro do prazo, do orçamento e com os padrões de qualidade esperados. (Curso credenciado no CREA/PR: CEEMM n° 108/23 e Plenária n° 444/23). As disciplinas do curso são determinantes para proporcionar uma base sólida em princípios fundamentais aplicados na área, capacitando os alunos para enfrentar desafios complexos relacionados à eficiência energética, sustentabilidade e desenvolvimento de tecnologias avançadas em diversos setores industriais. Transforme desafios em oportunidades e contribua significativamente para um futuro mais sustentável e eficiente. Seja um aluno UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Ensino Lúdico
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O profissional da educação deve buscar continuamente ferramentas de aprimoramento contínuo, inovador e que tenham como objetivo alcançar resultados promissores e efetivos que possam contribuir e envolver a lógica e o raciocínio, além de atividades físicas e mentais da criança. A responsabilidade e a atuação do educador deve também desenvolver a sociabilidade e estimular a afetividade, bem como provocar reações cognitivas, sociais, morais, culturais e linguísticas, por isso, o conhecimento pode contribuir para ampliar diferentes habilidades operatórias para se alcançar os objetivos escolares. O curso de pós-graduação EAD em Ensino Lúdico do UniCV, através de atividades diversificadas, fornece metodologias de ensino que tem o propósito de estimular a inteligência, a imaginação, a criatividade, e que auxiliam nos processos de concentração e atenção, favorecendo a formação da motricidade infantil. Busque aprimorar seu CONHECIMENTO com quem entende de EDUCAÇÃO ESCOLHA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Escola de Gestores: Formação Prática da Gestão Escolar
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação EAD em Escola de Gestores: Formação Prática da Gestão Escolar do UniCV tem o objetivo de apresentar aos profissionais fundamentos de gestão, processos, variáveis e dimensões que podem impactar nos resultados de aprendizado e que dependem também de um ambiente organizado e de apoio estrutural para o funcionamento efetivo do processo pedagógico. A Gestão Escolar envolve um olhar sistêmico que atenda necessidades e expectativas de todos os setores que envolvem o processo educacional e o respectivo espaço físico, ou seja, a gestão deve buscar atender a todos os setores que envolvem as rotinas, pessoas, estrutura física da escola, normas de educação, e processos que contemplam a relação entre pais, alunos e ambiente educacional. As disciplinas envolvem teorias e práticas em processos de gestão de recursos financeiros, humanos, liderança, ferramentas de inovação e demais sistemáticas e fundamentos que contribuem para trabalhar com o coletivo; com a diversidade; e meios atualizados de gestão que possam contribuir com a escola, através de metas e diretrizes integradas à gestão pedagógica e administrativa. POTENCIALIZE seu conhecimento e faça DIFERENÇA no seu ambiente de trabalho, ESCOLHA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Especialização Base Nacional Comum Curricular (BNCC): Formação Docente
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Com o desafio de preparar um curso voltado para ressignificar o modelo de Educação, o UniCV traz o Curso de Especialização Base Nacional Comum Curricular (BNCC): Formação Docente, com o propósito de desenvolver habilidades, capacidade argumentativa, inteligência emocional, uso de tecnologias e aplicação de ferramentas inovadoras que aproximem o conhecimento da sociedade aos novos tempos. Todo o desenvolvimento linguístico está alinhado às necessidades das competências que precisam ser desenvolvidas para que os professores possam partilhar conhecimento, e contribuir na aptidão e troca de informações, experiências, ideias e sentimentos. O Curso de Especialização Base Nacional Comum Curricular (BNCC): Formação Docente pode ser um grande diferencial na sua carreira, pois suas disciplinas foram construídas para enfrentar os novos formatos e rotinas de sala de aula. A necessidade de docentes mais qualificados considera, além da qualificação, aspectos técnicos, comportamentais e emocionais que devem ser considerados para estimular a criação de atividades socioeducativas que respeitem e promovam os direitos humanos, a consciência socioambiental e o consumo responsável em âmbitos local, regional e global. Seja PROTAGONISTA deste momento de transformação da Educação, CAPACITE-SE no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Especialização Base Nacional Comum Curricular (BNCC): Gestão Educacional
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A Educação está passando por uma série de mudanças, e o UniCV entende o quanto preparar os profissionais se faz necessário, afinal esse momento de transformação exige a capacitação de profissionais com uma visão sistêmica e que integre todos os níveis e atores do processo educativo: o Ministério da Educação, as secretarias municipais e estaduais, os conselhos educacionais, as equipes escolares – diretores, coordenadores pedagógicos, professores e funcionários –, as famílias dos alunos e as comunidades do entorno das escolas. O UniCV traz o curso de pós-graduação EAD em Especialização Base Nacional Comum Curricular (BNCC) Gestão Educacional, com o propósito de juntar esforços na formulação de estratégias, e no estabelecimento de competências e habilidades que acompanham as condições promovidas pela escola para que as aprendizagens e o desenvolvimento possam se efetivar. A atuação dos profissionais envolvidos no sistema de ensino são responsáveis por não só constituir uma proposta curricular que assegure conhecimento, as marcas culturais, ambientais e econômicas de cada região, mas também o de garantir que os princípios e propósitos do projeto educativo estejam explícitos, melhorar as condições de infraestrutura, a formação de professores, a compra de materiais, promover um clima institucional marcado pelo respeito, pela valorização da diversidade, da autonomia e da confiança na aprendizagem de todos. Ser um gestor requer planejar, delegar tarefas, distribuir adequadamente os recursos disponíveis, definir metas e objetivos, motivar e engajar a equipe, gerir conflitos e mensurar continuamente os resultados. Seja este profissional inovador e TRANSFORMADOR de resultados, SEJA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Especialização em Educação Infantil de 0 e 6 Anos
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 520
Descrição: Um dos principais objetivos do UniCV é proporcionar uma base sólida para profissionais que buscam aprimorar suas habilidades e conhecimentos na promoção de uma Educação de qualidade, considerando não apenas o aspecto acadêmico, mas também o desenvolvimento integral e o direito ao brincar das crianças. Profissionais comprometidos com ambientes educacionais enriquecedores e adequados às necessidades das crianças na primeira infância entendem a importância de possuir uma visão aprofundada e integrada da Educação Infantil, onde se destacam aspectos fundamentais do desenvolvimento infantil, teorias educacionais e práticas pedagógicas inovadoras. O curso de pós-graduação EAD em Especialização Educação Infantil de 0 a 6 anos do UniCV, dá ênfase à análise das teorias psicológicas aplicadas à aprendizagem e desenvolvimento infantil, e compreende o desenvolvimento humano, conectando a psicologia à prática educacional. As disciplinas do curso têm como objetivo criar ambientes inclusivos, levando em conta as variadas necessidades e características das crianças. Além disso, abordam métodos de avaliação apropriados, respeitando o estágio de desenvolvimento infantil, e exploram a importância do brincar no processo de aprendizagem, impactando positivamente no desenvolvimento das crianças. Seja um agente transformador da EDUCAÇÃO, faça parte do time que acredita no que faz, SEJA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Estética e Cosmetologia
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação EAD em Estética e Cosmetologia do UniCV tem o objetivo de proporcionar aos profissionais maior conhecimento em relação ao desenvolvimento, implantação de novas tecnologias, formulações, bem como a potencialização de tratamentos cosméticos, desenvolvidos para proporcionar resultados de rejuvenescimento da pele, redução de rugas, controle de oleosidade dos cabelos, e outros, resultando no bem-estar das pessoas. As disciplinas envolvidas no curso buscam integrar procedimentos e métodos associados aos cuidados especiais, bons hábitos, uma nutrição funcional, e o estudo de cosméticos, desde a sua elaboração até a sua aplicação, refletindo assim sobre a importância de se trabalhar em conjunto com a estética e aparência das pessoas, compreendendo a emoção e o despertar da autoestima, tanto com processos que envolvem a estética facial quanto corporal. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Estudos em Epidemiologia
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O objetivo da pós-graduação EAD de Estudos em Epidemiologia do UniCV é capacitar os profissionais no entendimento do quadro indicativo de uma epidemia, assim como apresentar processos que envolvem e caracterizam situações em que é registrada a ocorrência de uma doença com perfil infeccioso e transmissível. Os estudos epidemiológicos caracterizam-se pela elevação de um número de casos em um local determinado por um tempo geralmente curto, por isso, as disciplinas envolvem indicadores e controle de dados, tipologias, a compreensão do perfil, e o acesso às informações em órgãos competentes, determinantes no acompanhamento de situações epidemiológicas. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Farmácia Clínica e Atenção Farmacêutica
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação EAD em Farmácia Clínica e Atenção Farmacêutica do UniCV tem o objetivo de direcionar os profissionais sobre a importância do acompanhamento do tratamento, assim como promover a prevenção de problemas de saúde, devido ao conhecimento dos medicamentos que estão sendo utilizados no paciente e, dessa maneira, reduzindo os erros de medicação e reações adversas, além da interação com a equipe de saúde. Outro ponto importante deste curso consiste em ofertar disciplinas que apresentem práticas de atividades específicas desenvolvidas pelo farmacêutico no contexto da Assistência Farmacêutica, tendo como foco o paciente, a educação em saúde, a responsabilidade da orientação farmacêutica e o registro sistemático de atividades, através de uso de sistemas tecnológicos, muitas vezes atendendo a requisitos regulamentares, a fim de buscar e obter resultados e gestão satisfatórios. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: FARMÁCIA CLÍNICA E PRESCRIÇÃO FARMACÊUTICA
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Empregar maior conhecimento referente à prescrição farmacêutica dentro da farmácia clínica. O curso de Pós-Graduação em Farmácia Clínica e Prescrição Farmacêutica tem como objetivo capacitar o farmacêutico para atuar de forma ética, técnica e resolutiva na atenção à saúde, com foco no cuidado farmacêutico, no acompanhamento farmacoterapêutico, na promoção do uso racional de medicamentos e na prescrição farmacêutica conforme a legislação vigente. A formação alia o conhecimento clínico à prática assistencial, preparando o profissional para intervir de maneira ativa no processo terapêutico do paciente, colaborando com a equipe multidisciplinar em diferentes níveis de atenção à saúde — com destaque para o ambiente ambulatorial, unidades básicas de saúde, farmácias comunitárias e hospitais. O curso de pós-graduação EAD em Farmácia Clínica e Prescrição Farmacêutica do UniCV direciona o profissional para assumir novos desafios, com acesso a conteúdo prático e teórico de qualidade, aprendizagem flexível, e aperfeiçoamento de competências e habilidades para seu desenvolvimento profissional e pessoal. Vale ressaltar a este profissional que quer se aperfeiçoar ainda mais na área da Farmácia Clínica e Prescrição Farmacêutica, nosso curso apresenta conteúdo com técnicas e protocolos nesta área. Seja este PROFISSIONAL que respeita a vida e a dignidade, SEJA UniCV. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Farmácia Clínica e Serviços Farmacêuticos
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Visando preparar profissionais e acadêmicos para uma atuação estratégica e integrada, promover o desenvolvimento de habilidades para colaboração com equipes de saúde e uma abordagem multidisciplinar no cuidado ao paciente, o UniCV apresenta este curso com o propósito de capacitar na monitorização de terapias medicamentosas, assegurando a segurança e eficácia dos tratamentos. O curso de pós-graduação EAD em Farmácia Clínica e Serviços Farmacêuticos do UniCV está comprometido com o desenvolvimento de uma carreira dinâmica, com oportunidades constantes de aprendizado e crescimento profissional, e que possa contribuir significativamente para a saúde e bem-estar dos pacientes, na promoção da saúde da comunidade, e na intervenção de forma direta na terapêutica medicamentosa. Uma carreira que se mostra cada vez mais em evidência dado à sua importância, o profissional pode atuar como farmacêutico clínico em hospitais e clínicas, liderar serviços farmacêuticos em comunidades, oferecendo assistência personalizada, contribuir para o desenvolvimento e pesquisa de novos medicamentos, e oferecer consultoria especializada em gestão de medicamentos e otimização de serviços farmacêuticos. TRANSFORME sua carreira e esteja COMPROMETIDO com o seu aprendizado! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: FARMÁCIA HOSPITALAR
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Como garantir a segurança, eficácia e qualidade dos medicamentos utilizados no ambiente hospitalar, estreitar a relação com médicos, enfermeiros e outros membros da equipe de saúde para fornecer a medicação correta, na dose adequada, para cada paciente, no momento certo? Ser responsável pelo armazenamento seguro dos medicamentos, pela gestão do estoque, pela preparação de formulações personalizadas e pela orientação sobre o uso correto dos medicamentos, exige do profissional conhecimentos específicos da farmacologia aplicados ao ambiente hospitalar, incluindo o manejo, precauções e interações medicamentosas. O curso de pós-graduação EAD em Farmácia Hospitalar do UniCV aborda os princípios de gestão e administração aplicados ao segmento, inclui aspectos como gerenciamento de estoque, controle de custos, padronização de medicamentos e garantia da qualidade, e estuda práticas de atenção que incluem a participação em equipes multidisciplinares de saúde e a importância da higienização para prevenir infecções relacionadas à assistência à saúde. Profissionais que buscam garantir a segurança e eficácia da terapia medicamentosa, contribuem para a melhoria dos resultados clínicos, pelo uso racional de medicamentos e pela prevenção de erros de medicação. Torne-se um especialista em preparo de medicamentos, gestão farmacêutica e promoção da saúde, prontos para liderar e inovar no cenário hospitalar. A excelência começa aqui no UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Fertilidade, Manejo dos Solos e Nutrição de Plantas
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A fertilidade do solo, o manejo adequado dos solos e a nutrição de plantas são temas fundamentais para a produção agrícola e para a segurança alimentar da população. Profissionais que atuam nesta área são responsáveis por garantir a produtividade e a qualidade dos cultivos, além de contribuir para a preservação do meio ambiente. Essencial para o crescimento das plantas, a fertilidade do solo é responsável por fornecer os nutrientes necessários para o seu desenvolvimento. O manejo adequado dos solos, por sua vez, envolve a adoção de práticas que visam preservar a estrutura e a fertilidade do solo, como a rotação de culturas, o controle da erosão, a aplicação de fertilizantes, entre outras. E a nutrição de plantas, por sua vez, envolve o estudo dos nutrientes necessários para o crescimento e desenvolvimento das plantas, bem como a identificação de deficiências nutricionais e a adoção de práticas que visam corrigi-las. O curso de pós-graduação EAD lato sensu de Fertilidade, Manejo dos Solos e Nutrição de Plantas do UniCV tem o objetivo de capacitar e conscientizar os profissionais que atuam nesta área de modo que possam garantir a produtividade e a qualidade dos cultivos, além de contribuir para a segurança alimentar da população, apresentando teorias e práticas relacionada à necessidade de produzir alimentos em quantidade suficiente para atender às demandas da população, garantindo a segurança alimentar. GARANTA o crescimento e desenvolvimento da sua CARREIRA, aqui no UNICV!
--------------------------------------------------
Curso: Finanças e Análise de Custos Empresariais
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de Pós-Graduação lato sensu em FINANÇAS E ANÁLISE DE CUSTOS EMPRESARIAIS, tem por objetivo capacitar profissionais para atuarem na gestão de informações financeiras e de mercado, proporcionar conhecimentos para analisar, gerir e desenvolver estratégias de custos possibilitando benefícios às empresas em que atuarem. O curso é disponibilizado com conteúdo de qualidade, sempre com acompanhamento docente e tutorial para uma aprendizagem flexível e autônoma.
--------------------------------------------------
Curso: Fisiologia do Exercício
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação EAD Fisiologia do Exercício do UniCV capacita o profissional na identificação e adaptação dos movimentos do corpo humano, auxiliando, através de disciplinas teóricas e práticas, no direcionamento da força, na definição ideal do volume e na intensidade dos exercícios, capazes de obter não só a recuperação muscular com maior agilidade, quanto na individualidade e especificidade necessárias para se conhecer a estrutura de um corpo. Explicar como funciona a fisiologia do corpo faz com que o profissional compreenda a responsabilidade de se prescrever exercícios físicos, e determinar quais serão os mais adequados e que trarão os melhores resultados para as pessoas, de acordo com suas necessidades e desejos. Vale ressaltar que o exercício físico compreende atividades mais planejadas e estruturadas, de acordo com os objetivos a serem alcançados, por isso, são diferenciados por serem repetitivos, e por provocarem o aumento da musculatura e a redução do peso corporal com mais rapidez, quando comparados às atividades físicas. Além disso, trabalha num conjunto de melhorias que envolve também exercícios alinhados ao estilo de vida de cada pessoa, fundamental para manter o corpo ativo com regularidade e obter os benefícios com a saúde. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Fisioterapia Dermatofuncional
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Com o objetivo de capacitar profissionais fisioterapeutas para o atendimento, auxílio e investigação de possíveis disfunções e melhoria da capacidade funcional, o curso de pós-graduação EAD Fisioterapia Dermatofuncional do UniCV atua no bem-estar físico, estético e psicológico, além de etapas pós-cirúrgicas do indivíduo. As disciplinas, além de introduzirem conceitos de suma importância nessa especialidade da fisioterapia, atuam no empreendedorismo e na demonstração de recursos fisioterapêuticos aplicados no pré e no pós-operatório de cirurgias estéticas, aos quais vem passando por grandes transformações e reconhecimento. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Fisioterapia Hospitalar
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Com o objetivo de preparar o profissional de fisioterapia em análises minuciosas a serem realizadas em pacientes hospitalizados, o curso de pós-graduação EAD em Fisioterapia Hospitalar do UniCV traz disciplinas que trabalham na prevenção de possíveis complicações motoras, respiratórias e demais transtornos relacionados a musculatura, originados durante o processo de internação do paciente no hospital. É necessário estar atento a pacientes que necessitam de atendimento direcionado e individualizado , podendo este estar em Unidade de Terapia Intensiva (UTI), semi – intensiva, ou nos leitos de internamento. O fisioterapeuta terá oportunidade de conhecer todos o processo de gestão na fisioterapia aplicado em ambientes hospitalares, assim como, realizar a anamnese, diagnóstico, planejamento e execução de medidas de prevenção, redução de risco e problemáticas advindas dos sistemas gerais do nosso corpo. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Fisioterapia Neurológica Adulta
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Quer investir numa jornada de aprendizado e crescimento profissional, que capacite você a fazer a diferença na vida de pacientes com distúrbios neurológicos? Torne-se um especialista, adquirindo conhecimentos aprofundados e habilidades específicas, com equipes multidisciplinares, ambientes de saúde diversificados, e uma abordagem holística de tratamentos específicos para pacientes com lesões neurológicas, como acidentes vasculares cerebrais (AVCs) e lesões medulares. O curso de pós-graduação EAD Fisioterapia Neurológica Adulta do UniCV desperta, através de disciplinas específicas, sobre a importância de um aprendizado voltado a tratamentos fisioterapêuticos específicos e adaptados às necessidades individuais de pacientes neurológicos adultos, através da aplicação de técnicas de reabilitação, focando na melhoria da mobilidade, coordenação e qualidade de vida dos pacientes. A reabilitação neurológica em adultos requer uma abordagem integrada com outros profissionais de saúde e conhecimento em inovações na fisioterapia neurológica. Junte-se ao UniCV para uma experiência TRANSFORMADORA na área da saúde! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: FISIOTERAPIA RESPIRATÓRIA
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Para uma formação adequada, com enfoque em técnicas e abordagens atualizadas e baseadas em evidências, a necessidade de inclusão de novas tecnologias e técnicas, assim como uso de dispositivos de ventilação não invasiva e terapias inovadoras são essenciais para um desenvolvimento multidisciplinar. Ao adquirir competências técnicas avançadas para avaliar e tratar pacientes com distúrbios respiratórios, como doença pulmonar obstrutiva crônica (DPOC), asma e fibrose pulmonar, o profissional precisa estar atento às mais recentes tecnologias e técnicas de fisioterapia respiratória. O curso de pós-graduação EAD Fisioterapia Respiratória do UniCV busca desenvolver habilidades não apenas técnicas, mas também de aspectos administrativos e empresariais, incluindo estratégias de gestão, marketing e desenvolvimento de negócios na área da saúde, fundamentais para dar suporte aos pacientes e integrar conhecimentos para oferecer cuidados completos e personalizados. A aplicação de abordagens inovadoras no cuidado aos pacientes, contidas nas disciplinas, visam incluir práticas de mobilizações e manipulações para melhorar a função pulmonar, estudo dos princípios da biomecânica e como eles se aplicam ao movimento e à função respiratória, ajudando na compreensão e tratamento de disfunções respiratórias. Reduzir os sintomas e otimizar a qualidade de vida fazem parte dos cuidados personalizados e suporte contínuo para pacientes com doenças respiratórias crônicas, assim como a aplicação de técnicas de diagnóstico e monitoramento, utilizados para avaliar a função respiratória, como espirometria, gasometria e imagens pulmonares. A compreensão profunda de elementos que incluem fatores ambientais, genéticos, estilo de vida, exposição a substâncias tóxicas e infecções respiratórias são essenciais para a atuação eficaz na prevenção, tratamento e gestão de doenças respiratórias. Matricule-se no UniCV e prepare-se para uma carreira recompensadora, onde você fará a diferença na QUALIDADE DE VIDA de seus pacientes!
--------------------------------------------------
Curso: FISIOTERAPIA TRAUMATO-ORTOPÉDICA E DESPORTIVA
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Capacitar profissionais para avaliar, tratar e prevenir lesões musculoesqueléticas e desportivas, através de um programa voltado para fornecer conhecimentos especializados em técnicas de reabilitação, manejo de traumas e otimização da performance esportiva, requer responsabilidades e dedicação para preparar os alunos para atuar de forma eficaz em ambientes clínicos e esportivos. Com o desenvolvimento de habilidades práticas e teóricas em avaliação, diagnóstico e tratamento de condições musculoesqueléticas, o curso visa formar profissionais com técnicas e abordagens avançadas para tratar lesões traumáticas e ortopédicas, bem como otimizar o desempenho esportivo. O curso de pós-graduação EAD em Fisioterapia Traumato-Ortopédica e Desportiva do UniCV integra técnicas e métodos para avaliar a função neuromuscular e o impacto de lesões neurológicas na performance e no movimento, investiga as mudanças funcionais que ocorrem em resposta a lesões neurológicas e suas implicações na reabilitação, e inclui modalidades de reabilitação e manejo de dor. As disciplinas do curso atuam no desenvolvimento do controle postural e motor, essencial para a reabilitação e melhoria da funcionalidade, além de conhecer as funções neuromusculares das diferentes formas de dor associadas a lesões e condições musculoesqueléticas, com foco em técnicas de alívio e tratamento. Proporcionar uma base sólida para o tratamento eficaz na prevenção de lesões, bem como a promoção da performance esportiva, é preparar os profissionais para atuar em um campo dinâmico e desafiador. Prepare-se para atuar em diferentes contextos clínicos e esportivos.Faça UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Formação de Professores da Educação Básica para o Ensino de Arte
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O conhecimento na área de Arte faz parte da formação do aluno e contribui para entender de forma crítica a sociedade que o rodeia e a cultura. O curso de pós-graduação EAD em Formação de Professores da Educação Básica para o Ensino de Arte do UniCV tem o objetivo de potencializar o desenvolvimento de habilidades e atividades de execução referentes à implantação e entendimento da linguagem corporal, sensibilidade e complexidade existentes nas diversas expressões artísticas. As disciplinas do curso são direcionadas para trabalhar a formação do docente sob uma abordagem triangular, de forma que sua aplicabilidade seja eficiente e os estudantes possam realizar leituras, despertando o olhar crítico; proporcionar vivência da prática artística; e conhecer a arte considerando seu contexto de tempo e espaço. Em todo o curso são disponibilizadas metodologias essenciais permitindo ao profissional trabalhar a construção de cidadania e a capacidade de perceber e refletir sobre os diversos fenômenos artísticos, uma vez que, sob seu comprometimento e responsabilidade envolve também o valor não só de sua atuação acadêmica quanto a formação do aluno, ambos comprometidos com a prática de ensinar e aprender. Para uma formação sólida e contínua escolha quem faz da EDUCAÇÃO o seu maior OBJETIVO, por isso ESCOLHA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Formação de Professores para a Educação Básica
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Reconhecer a importância da formação e da valorização do professor para a qualidade da educação em nosso país é um compromisso de nossa Instituição. O curso de pós-graduação EAD em Formação de Professores para a Educação Básica do UniCV apresenta aspectos teóricos e práticos sobre a identidade profissional do professor, suas responsabilidades, e a importância da formação continuada no processo ensino-aprendizagem. Despertar, estimular, e possibilitar propostas inovadoras, são os principais objetivos do UniCV para formar profissionais que possam manter a atenção e o domínio dos alunos, e que tem sido um desafio para o desenvolvimento das atividades aplicadas pelos profissionais de educação, requerendo reflexão sobre a prática docente e sua relação com questões socioculturais que envolvem o público envolvido. Dê IMPORTÂNCIA para a sua CARREIRA, DESENVOLVA-SE no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Formação de Professores para a Educação Infantil
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Ser um agente transformador é o principal objetivo de um professor, e replanejar a estrutura de aulas, inovar, reconhecer os resultados, sejam positivos ou negativos, faz do profissional de Educação Infantil refletir continuamente em relação à sua importância e a proporção que atinge enquanto sujeito de formação e desenvolvimento da criança nos seus aspectos físico, psicológico, intelectual e social. O curso de pós-graduação EAD em Formação de Professores para a Educação Infantil do UniCV busca desenvolver práticas para integrar e adequar o aprendizado e atender as qualidades de ordem ética, intelectual e objetiva que a sociedade espera deste profissional de modo a possibilitar oportunidades no desenvolvimento de seus alunos. As disciplinas têm como perspectiva trabalhar a construção de soluções criativas mediante o desenvolvimento de práticas educativas que contemplem o mundo social, considerando abordagens condizentes com o exercício da cidadania plena, ou seja, a especificidade do processo de pensamento, da realidade socioeconômica, da diversidade cultural, étnica de religião e de gênero, nas situações de aprendizagem. Faça DIFERENÇA na vida de quem CONFIA no seu PROFISSIONALISMO, DESENVOLVA-SE no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Formação de Professores para Anos Iniciais com Ênfase no Ensino da Matemática
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A formação matemática e a prática dos professores que ensinam nos anos iniciais exige saberes, dedicação, compreensão e aprimoramento na sua formação, através do uso de jogos, atividades lúdicas e materiais manipuláveis para proporcionar aos alunos oportunidades para as situações de aprendizagem. O curso de pós-graduação EAD em Formação de Professores para Anos Iniciais com Ênfase no Ensino da Matemática do UniCV apresenta conteúdos e metodologias que demonstram o quanto recursos didáticos favorecem o raciocínio lógico, a criatividade e despertam no aluno a postura investigativa, o raciocínio lógico e o pensamento crítico, exigindo do educador técnicas de aprendizagem e conhecimento contínuo. O Ensino da Matemática é tida como complexa, porém, dependendo do processo de aprendizado, acesso às novas tecnologias, dinâmicas construtivas e lógicas, e uma relação de respeito entre professor e aluno, o estímulo e as metodologias usadas podem possibilitar não só conhecimento quanto aspectos elementares do contexto do aluno, tais como: social, cultural e socioeconômico, pois a Matemática está presente em todos os momentos da vida do ser humano, desde o nascimento até a fase adulta. É importante ressaltar que o professor precisa dar continuidade a seus estudos visando à melhoria do ensino e da aprendizagem, com diferentes possibilidades de trabalhos pedagógicos, para que possam planejar e construir práticas de forma significativa na construção do conhecimento matemático. DESAFIE-SE para atingir resultados positivos e ESCOLHA por quem entende de EDUCAÇÃO, ESTUDE no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Formação de Professores para Anos Iniciais com Ênfase no Ensino de Ciências
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Como a ciência pode contribuir para sociedade? E na educação, como pode ser apresentada e trabalhada de forma que possa demonstrar sua importância? As práticas e políticas educacionais no Ensino de Ciências, desde os anos iniciais, pactuam com necessidades, situações, além de condições de trabalho desafiadoras, fazendo com que o profissional repense a importância e o desenvolvimento apropriado de suas atividades. O curso de pós-graduação EAD em Formação de Professores para Anos Iniciais com Ênfase no Ensino de Ciências do UniCV, através de didáticas e metodologias atualizadas, propõe-se a demonstrar o impacto de uma aprendizagem inclusiva, criativa, e que, quando direcionada, proporciona, desde os anos iniciais, o interesse e a sustentação que envolvem o campo científico. Para os profissionais da área é importante estar apto e acompanhar a evolução da tecnologia, entender como utilizar o processo de ensino mais baseado em evidências e despertar na criança uma estrutura formal de pensamento, valorizando as questões socioambientais, culturais, científicas e tecnológicas. Integrar a criança ao meio, por intermédio do conhecimento, estabelecer uma relação com as situações vivenciadas e rotineiras, aguçar e valorizar a curiosidade e interesse dos alunos faz do professor o principal agente transformador não só na etapa de vida em que está inserido, mas também nas relações futuras com o conhecimento. Seja um agente TRANSFORMADOR de conhecimento, SEJA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Formação de Professores para Anos Iniciais com Ênfase no Ensino de Geografia
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Combinar teoria e prática numa disciplina que exige cada vez mais uma visão ampla que inclui geografia física, humana, econômica, política e cultural, além de noções de mapas, sistemas de localização, fenômenos naturais, diversidade cultural, entre outros, é o desafio do UniCV, que busca integrar métodos inovadores de ensino e aprendizagem O curso de pós-graduação EAD em Formação de Professores para Anos Iniciais com Ênfase no Ensino de Geografia do UniCV visa promover uma abordagem sobre a história e evolução do ensino de geografia, explorar metodologias específicas para o ensino, e integrar estudo das interações entre os organismos vivos e o ambiente físico, incluindo ecossistemas, biodiversidade, distribuição de espécies e impactos humanos no meio ambiente. Para enriquecer a aprendizagem dos alunos, os professores devem ser capacitados para criar atividades interdisciplinares que auxiliem os alunos a entenderem a interconexão entre diferentes áreas do conhecimento, e incluir conceitos de educação ambiental em sua prática pedagógica, incentivando os alunos a se tornarem cidadãos conscientes e responsáveis. Descubra o mundo através da geografia: educando mentes curiosas e exploradoras para um futuro globalmente consciente. Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Formação de Professores para o Ensino de Língua Espanhola
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Professores envolvidos na formação de línguas precisam ser treinados em uma variedade de metodologias de ensino, incluindo abordagens comunicativas, imersivas e interativas. Devem ser capazes de adaptar suas estratégias de ensino às necessidades individuais dos alunos. Focar no desenvolvimento das habilidades de leitura, escrita, audição e fala em espanhol, além de explorar as práticas sociais associadas ao uso da língua, possibilita transmitir corretamente os conceitos linguísticos aos alunos, uma vez que envolve estudo da estrutura da língua espanhola, incluindo fonética, fonologia, morfologia, sintaxe, semântica e pragmática. O curso de pós-graduação EAD em Formação de Professores para o Ensino de Língua Espanhola do UniCV propicia aos acadêmicos as teorias e práticas pedagógicas aplicadas ao ensino da língua espanhola, incluindo abordagens de ensino, estratégias de avaliação e adaptação curricular; e familiarização com a cultura dos países de língua espanhola, incluindo sua história, literatura, arte, música, tradições e valores. Isso permite que contextualizem o ensino da língua espanhola dentro de um contexto cultural mais amplo. Desenvolver habilidades para avaliar o aprendizado dos alunos em espanhol de maneira eficaz e justa, inclui técnicas de avaliação, progresso e desempenho, além da evolução histórica da gramática espanhola, como mudanças fonológicas, morfológicas, sintáticas e semânticas ocorridas ao longo do tempo. Domine não apenas a gramática e a estrutura da língua espanhola, mas também as melhores práticas pedagógicas para inspirar e capacitar seus alunos. Junte-se ao UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Formação de Professores para o Ensino de Língua Portuguesa
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Conhecer a língua portuguesa pode apresentar uma série de desafios, tanto para quem é nativo quanto não nativo, afinal possui uma gramática complexa, com uma ampla variedade de regras de concordância, regência, colocação pronominal e verbos irregulares, o que pode ser desafiador para os aprendizes. Outro ponto importante a ser considerado no processo de aprendizado, assim como em muitos idiomas, é no quanto o português pode variar significativamente de região para região e de acordo com o contexto social. Isso pode dificultar a compreensão para aqueles que não estão familiarizados com as diferentes variedades linguísticas. As estratégias de ensino e aprendizagem, incluindo planejamento de aulas, gestão de sala de aula, comunicação eficaz visam alcançar fluência e naturalidade na língua portuguesa, podendo levar tempo e prática consistentes, e isso envolve não apenas a compreensão das regras gramaticais e vocabulário, mas também a capacidade de se comunicar de forma eficaz e natural em diferentes situações. O curso de pós-graduação EAD em Formação de Professores para o Ensino de Língua Portuguesa do UniCV tem como objetivo explorar as habilidades de leitura, escrita, audição e fala, bem como o desenvolvimento do letramento crítico e reflexivo em diferentes contextos sociais. Além dos estudos gramaticais, os professores devem ser capacitados no entendimento de obras literárias, desenvolver atividades que promovam a compreensão e apreciação da literatura, e estimular a reflexão crítica e o debate sobre temas relevantes. Vale ressaltar que a tecnologia, usada como meio de troca de dados e informações, também pode ser usada de maneira positiva para promover a educação e o aprimoramento da língua portuguesa, proporcionando equilíbrio entre o uso responsável da tecnologia e o respeito pela norma culta da língua, sendo essencial para reduzir impactos negativos. Aprenda como a língua portuguesa pode auxiliar no alcance de novos horizontes na vida pessoal e profissional das pessoas. Seja um agente transformador para esta ponte. Conecte-se com o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Formação de Professores para o Ensino de Metodologia de Pesquisa Científica
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A busca por um sólido entendimento dos princípios fundamentais da pesquisa científica, incluindo os diferentes tipos de pesquisa, métodos de coleta e análise de dados, e ética na pesquisa se mostram fundamentais para capacitar os educadores a orientarem os alunos na realização de estudos científicos de qualidade. Com o objetivo de desenvolver e habilitar os profissionais, as disciplinas do curso envolvem teorias e práticas utilizadas na estruturação de pesquisas, revisão da literatura, definição de objetivos e hipóteses, elaboração de plano de trabalho, técnicas de coleta de dados com o uso de questionários, entrevistas, observação e experimentação, uma vez que fazem parte dos princípios e técnicas adotados. O curso de pós-graduação EAD em Formação de Professores para o Ensino de Metodologia de Pesquisa Científica do UniCV tem como objetivo desenvolver no professor habilidades específicas de leitura e escrita acadêmica, inclui técnicas de análise e produção de textos literários, acadêmicos e científicos, compreende a leitura e interpretação de diversos tipos de textos, e explora as principais teorias e práticas pedagógicas aplicadas ao ensino, incluindo abordagens, avaliação e adaptação curricular. A prática docente exige um programa abrangente para o ensino de metodologia de pesquisa científica, e inclui planejamento de aulas, gestão de sala de aula e técnicas de engajamento dos alunos, proporcionando uma base sólida na promoção de uma educação de qualidade. Ofereça habilidades essenciais necessárias para se tornar um educador de excelência, capacitando-se para liderar e inspirar seus alunos no caminho do conhecimento e da descoberta. Faça UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Formação de Professores para o Ensino de Sociologia
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Como o educador pode capacitar os alunos a compreenderem e analisarem criticamente a sociedade, preparando-os para se tornarem cidadãos conscientes e engajados em um mundo em constante mudança? O objetivo do UniCV, através de disciplinas e conceitos fundamentais, que abordam desde a história cultural até as transformações sociais contemporâneas, conduzem os professores a estarem preparados para compreender e abordar os desafios da educação atual e da Sociologia, combinando teoria e prática para promover um ambiente educacional inclusivo e estimulante. O curso de pós-graduação EAD em Formação de Professores para o Ensino de Sociologia do UniCV atua na interação entre educação, cultura, política e transformações sociais, proporcionando aos alunos uma compreensão mais profunda das estruturas, processos e dinâmicas sociais que moldam a vida em sociedade, além de diferentes modelos de aprendizagem, perspectivas teóricas e filosóficas, e métodos de ensino, quando integrados, constituem os fundamentos essenciais da prática educacional. Ensinar sociologia compreende explorar conceitos fundamentais como estratificação social, cultura, instituições sociais, mudança social, diferentes estruturas sociais que organizam a vida em sociedade, como a família, a escola, a religião, o governo, a economia, entre outras. A sociologia proporciona analisar temas sob diferentes perspectivas e seus respectivos impactos na vida das pessoas. Desafie seus alunos a compreenderem melhor o mundo social em que vivem e torne-se um educador comprometido com a construção de uma sociedade mais justa e igualitária.Seja UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Genética Humana
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação EAD em Genética Humana do UniCV tem o objetivo de incluir em suas disciplinas as transformações e inovações presentes em elementos basilares da genética clássica, molecular e clínica, e também incluem os avanços e desenvolvimento da ciência genética que possibilita salvar vidas ou prevenir temidas doenças. Os profissionais da saúde têm a oportunidade de conhecer como a genética, e suas variações, estão relacionadas com a saúde humana e suas doenças; além de consequências e anomalias causadas por mutações e fatores ambientais. O curso aborda também discussões acerca da ética profissional e deontologia no âmbito da genética de seres humanos; e possibilita entender como determinadas doenças possuem caráter hereditário, ou seja, passam de geração em geração. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Gerenciamento de Projetos para Engenheiros
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Está buscando por um curso abrangente em gerenciamento de projetos, desenvolvimento de produtos e processos organizacionais? Profissionais que buscam maximizar eficiência, inovação e liderança em suas carreiras podem criar estratégias robustas que visam impulsionar o sucesso organizacional e a competitividade no mercado. A excelência em sistemas de produção e cadeias produtivas, projetados para otimizar processos, reduzir custos e garantir eficiência operacional podem ser aprendidos de tal forma que possibilitem preparar os profissionais para liderar equipes multifuncionais e implementar mudanças estratégicas inovadoras. O curso de pós-graduação EAD em Gerenciamento de Projetos para Engenheiros do UniCV tem o objetivo de capacitar os profissionais participantes do curso com habilidades essenciais em liderança, comunicação e resolução de problemas, além de ensinar metodologias reconhecidas para otimizar recursos, tempo e custos, garantindo o sucesso na execução e controle de projetos. As disciplinas do curso visam capacitar os profissionais para gerar resultados que agreguem valor às organizações e clientes, aumentem a competitividade, e utilizem ferramentas práticas na busca por soluções eficazes para enfrentar os desafios específicos de cada projeto. A aplicação contínua de práticas de melhoria, utilização de feedback e lições aprendidas são fundamentais para aprimorar a eficiência operacional e garantir o sucesso sustentável dos projetos. Potencialize sua carreira e esteja preparado para liderar projetos complexos com excelência e eficiência. Construa seu escopo com o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Gestão Ambiental e Sustentabilidade
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A gestão ambiental e a sustentabilidade são temas fundamentais para garantir a preservação do meio ambiente, a utilização sustentável dos recursos naturais e a promoção do desenvolvimento econômico e social . Profissionais que atuam nesta área enfrentam diversos desafios, mas são responsáveis por garantir a adoção de práticas que visem minimizar o impacto das atividades humanas sobre o meio ambiente e promover a sustentabilidade em todas as áreas da sociedade. O curso de pós-graduação EAD lato sensu de Gestão Ambiental e Sustentabilidade do UniCV tem o objetivo de apresentar disciplinas que envolvem teorias e práticas que visem minimizar o impacto das atividades humanas sobre o meio ambiente, como a redução da emissão de poluentes, a gestão adequada dos resíduos, a conservação da biodiversidade, entre outras. Em relação à sustentabilidade, a apresentação de programas e práticas que visam garantir a utilização dos recursos naturais de forma equilibrada e responsável, de modo a garantir o desenvolvimento local, global, e para as gerações presentes e futuras. Para os acadêmicos e profissionais da área os temas relacionados ao curso visam promover o desenvolvimento econômico e social de forma sustentável, garantindo a preservação do meio ambiente e a utilização responsável dos recursos naturais. Além disso, a gestão ambiental e a sustentabilidade são fundamentais para garantir a qualidade de vida das pessoas, a saúde pública e a segurança alimentar. Vale ressaltar que a preparação e o conhecimento para os profissionais que atuam nesta área enfrentam diversos desafios, como a falta de consciência ambiental por parte da sociedade, a falta de recursos financeiros para a implementação de práticas sustentáveis, a falta de políticas públicas efetivas, entre outros. Além disso, a gestão ambiental e a sustentabilidade são temas complexos e multidisciplinares, que exigem conhecimentos em diversas áreas, como biologia, química, engenharia, direito, entre outras. ENTENDA a importância de um profissional CONSCIENTE de seus desafios e responsabilidades que envolvem a área ambiental, SEJA UNICV!
--------------------------------------------------
Curso: Gestão Contábil e Financeira
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de Pós-Graduação lato sensu em GESTÃO CONTÁBIL E FINANCEIRA, tem por objetivo fornecer instrumentos teóricos e práticos da gestão contábil avaliando as movimentações da empresa, bem como a gestão das finanças e projeção futura, gerando informações pertinentes à gestão empresarial. O curso é disponibilizado com conteúdo de qualidade, sempre com acompanhamento docente e tutorial para uma aprendizagem flexível e autônoma.
--------------------------------------------------
Curso: Gestão Contábil e Tributária
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de Pós-Graduação lato sensu em GESTÃO CONTÁBIL E TRIBUTÁRIA, tem por objetivo fornecer instrumentos teóricos e práticos da gestão contábil avaliando as movimentações da empresa, bem como a compreensão sobre a complexidade da legislação tributária brasileira, propiciando conhecimentos teóricos e práticos sobre planejamento fiscal e tributário. O curso é disponibilizado com conteúdo de qualidade, sempre com acompanhamento docente e tutorial para uma aprendizagem flexível e autônoma. PREPARE-SE para o amanhã, e invista numa das carreiras mais promissoras do momento. CAPACITE-SE no UNICV!
--------------------------------------------------
Curso: Gestão da Comunicação e Mídias Digitais
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Em um cenário global cada vez mais conectado e orientado para o digital, as organizações estão buscando estratégias inovadoras para se comunicar com seu público-alvo e criar uma presença significativa no ambiente digital. Nesse contexto, o conhecimento e as habilidades em gestão da comunicação e mídias digitais tornam-se cruciais para o sucesso das empresas e instituições em todos os setores. O curso de pós-graduação em Gestão da Comunicação e Mídias Digitais oferece uma oportunidade única para profissionais e empreendedores se destacarem no mundo digital. O programa abrange tópicos como marketing digital, gerenciamento de redes sociais e marketing estratégico, capacitando os alunos a enfrentarem os desafios do ambiente online. Você poderá explorar as melhores práticas, analisar estudos de caso e aplicar suas habilidades recém-adquiridas em projetos e desafios práticos, capacitando os alunos para liderar estratégias inovadoras de comunicação e impulsionar negócios em um mercado global conectado e em constante evolução. Se você é um profissional em busca de crescimento na carreira ou um empreendedor que deseja alavancar seus negócios no mundo digital, nosso curso de gestão da comunicação e mídias digitais oferece as ferramentas e o conhecimento necessários para se destacar nesse ambiente dinâmico e competitivo.
--------------------------------------------------
Curso: Gestão da Comunicação Organizacional e Jornalismo
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A integração entre o profissional da comunicação e os processos de comunicação organizacional devem ocorrer de forma imparcial e ao mesmo tempo integrado com a imagem, ideologias e valores da empresa, para que haja um empenho conjunto por parte dos profissionais de diferentes áreas, como a administração, marketing, recursos humanos, etc. Sendo que o trabalho dos comunicadores se faz imprescindível para gerir as informações tanto interna quanto externamente. As organizações atuam como unidades sociais planejadas e são construídas com a intenção de atingir objetivos comuns específicos, ou seja, têm um modo próprio de ver as coisas, ter um jeito único de atuar quando afetada pelo ambiente que a cerca, seja pelos aspectos sociais, econômicos, políticos, tecnológicos, ecológicos ou culturais. O curso de pós-graduação EAD Gestão da Comunicação Organizacional e Jornalismo do UniCV tem como objetivo compreender todos os elementos que envolvem, de alguma forma, e interferem – ou podem vir a interferir – no cotidiano, no lançamento de um novo produto, nas ações da concorrência ou numa crise política e de saúde. As organizações são como sistemas vivos e, como tais, estão expostas aos acontecimentos do meio que as cercam. As disciplinas do curso trazem ao acadêmico e profissional os desafios das empresas, a construção do comportamento e relacionamento existentes entre as partes que, apesar de complexa, tem identidade, buscam resultados e tem missão, visão e valores definidos, características que fazem parte da atuação e relação. Por outro lado, não se deve esquecer que as instituições têm por função atender a uma necessidade básica da sociedade, afinal sua estrutura é composta por pessoas que possuem um conjunto de crenças, valores, ideias e comportamentos comuns e relações de acordo com normas e procedimentos. Integre-se aos seus OBJETIVOS e seja um referencial de SUCESSO, com o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Gestão da Informação, Inovação e Governança Pública
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de Pós-Graduação lato sensu em GESTÃO DA INFORMAÇÃO, INOVAÇÃO E GOVERNANÇA PÚBLICA, tem por objetivo alinhar preceitos da gestão da informação, da inovação e da governança, voltados para o setor público. O curso é disponibilizado com conteúdo de qualidade, sempre com acompanhamento docente e tutorial para uma aprendizagem flexível e autônoma.
--------------------------------------------------
Curso: Gestão da Produção de Alimentos
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A demanda de consumo também envolve a demanda por alimentos, uma vez que aliados, atuam no comportamento e na exigência do consumidor, e pede nova postura do produtor no processo de qualidade do produto final. A base da gestão da produção envolve segurança e qualidade de uma indústria, abrange conhecimentos práticos referentes à saúde coletiva, para prevenção de riscos na alimentação, e associa fundamentos básicos ao processo de produção evitando as doenças transmitidas por alimentos. O curso de pós-graduação EAD Gestão da Produção de Alimentos do UniCV tem o propósito de apresentar aos acadêmicos e profissionais a importância de uma boa gestão e a implantação das Boas Práticas de Fabricação (BPF), procedimentos operacionais adotados como base nas atividades de uma indústria de alimentos, e que impactam durante o processo de produção, condições de uso dos equipamentos, qualidade da matéria-prima, embalagens, rótulos, segurança, proteção ambiental, armazenamento dos insumos, expedição, distribuição e transporte dos produtos acabados. As disciplinas do curso trazem ao acadêmico e profissional as exigências e normatizações atualizadas, além de processos administrativos e de gestão que abordam a produção de um alimento de qualidade, e situações que envolvem a saúde da população, possíveis doenças transmitidas por alimentos (DTAs), que são originadas pela ingestão de alimentos ou água contaminados e podem ocorrer devido às falhas no processo de gestão e controle de qualidade. Conscientize-se ainda mais sobre a importância do profissional que atua com a produção de alimentos, seja REFERÊNCIA, com o UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Gestão da Produção e Suprimentos
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O processo de gestão atua em diferentes fluxos, como bens, serviços, finanças, informações e as relações entre empresas, visando alcançar e apoiar os objetivos organizacionais; além de uma integração de todos os elementos responsáveis por uma cadeia de suprimentos, que inclui um conjunto de técnicas que são utilizadas para possibilitar excelência na integração entre as etapas de uma cadeia de suprimentos. As organizações buscam, através de processos-chave, agregar valor aos produtos ou serviços, o que inclui desde os fornecedores primários até o cliente final, por isso é de extrema importância que o acadêmico e profissional tenha acesso à estratégias com intuito de melhorar o desempenho ao longo da cadeia de produção e suprimentos como um todo. O curso de pós-graduação EAD Gestão da Produção e Suprimentos do UniCV abrange diversos elementos e envolve disciplinas que direcionam o planejamento, gestão, projetos, sistemas, que apoiam nas decisões e no gerenciamento de riscos, na busca por agilidade, aquisição e desempenho organizacional. A necessidade de uma Gestão da Produção e Suprimentos considera os relacionamentos e a administração dos processos como elos e interfaces que necessitam ser integrados, afinal os componentes do produto e a satisfação do consumidor final são de responsabilidade de toda a cadeia: fornecedores, produtores, operadores logísticos e varejistas, o que exige processos definidos e monitorados em todo canal.
--------------------------------------------------
Curso: Gestão da Saúde
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação EAD Gestão da Saúde do UniCV busca instrumentalizar os profissionais para gestão de empreendimentos em saúde, tratando não apenas questões gerenciais, mas também próprias dos ambientes clínicos, ambulatoriais e hospitalares. As disciplinas apresentam as funcionalidades, rotinas, organização de processos e análise de indicadores como parte da gestão e atividades relacionadas ao ambiente da saúde. Outro ponto importante envolve normas, diretrizes e processos de gestão de documentos, informações coletadas e mantidas no cotidiano dos ambientes de saúde, plataformas de uso de dados de pacientes, contas financeiras do negócio, convênios e demais atividades relacionadas. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Gestão da Tecnologia da Informação em Logística
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Destaque-se na Gestão de Tecnologia da Informação em Logística! Desenvolva habilidades avançadas e esteja pronto para os desafios do mundo profissional, que exigem cada vez mais o entendimento de fundamentos que sustentam os sistemas operacionais, garantindo assim uma visão mais ampla e eficaz da informação em ambientes de TI. Seja um líder capacitado, que compreenda os princípios necessários da governança de TI e sua aplicação prática. No UniCV o curso de pós-graduação lato sensu de Gestão da Tecnologia da Informação em Logística integra processos, sistemas de informação e estratégias de gestão eficazes, através de uma abordagem prática alinhada com as demandas reais do mercado, garantindo que você esteja preparado para aplicar o conhecimento adquirido. Enriqueça suas conexões com profissionais capacitados, disciplinas e ambiente virtual com aulas interativas e ferramentas colaborativas para potencializar sua experiência de aprendizado. Invista em seu futuro na gestão de TI em Logística. Inscreva-se agora e impulsione sua carreira para novos horizontes. FAÇA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: GESTÃO DE ATIVOS
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação EAD em Gestão de Ativos da UniCV possui como objetivo oferecer ao aluno subsídios para atuar no processo de planejamento e gestão de ativos, planejamento econômico, gestão da manutenção, ciclo de vida e logística empresarial. O aprendizado ocorre por meio de metodologias ativas de ensino, garantindo maior facilidade no processo de aprendizado. Quer aprender mais como você pode ser esse agente transformador? Venha para o UniCV e faça parte deste processo de aprendizado! Construa as melhores soluções arquitetônicas e paisagísticas para transformar e integrar espaços com o ambiente natural e ideias inovadoras. Faça UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Gestão de Clínicas, Consultórios e Hospitais
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Liderar clínicas, consultórios e hospitais, aplicar práticas de gestão eficazes para alcançar resultados, enfrentar a complexidade operacional inerente à gestão de instituições de saúde, gerir eficientemente recursos e processos, compreender e aplicar regulamentações e normativas do setor, requer, cada vez mais, o desenvolvimento de habilidades estratégicas para enfrentar os desafios inerentes ao segmento. O curso de pós-graduação EAD Gestão de Clínicas, Consultórios e Hospitais do UniCV busca integrar teorias e práticas capazes de desenvolver habilidades tecnológicas e inovações na gestão, impulsionar a eficiência operacional e melhorar a experiência do paciente. O curso visa capacitar profissionais para liderar e transformar instituições de saúde com eficiência. O profissional e acadêmico da área necessita de uma base multidisciplinar, compreendendo aspectos clínicos, administrativos, regulatórios e financeiros para tomar decisões estratégicas, por isso, as disciplinas também compreendem as dinâmicas e habilidades de liderança que são aspectos cruciais para o sucesso na gestão de saúde. Todo profissional deve garantir que a instituição esteja em conformidade com normativas, leis e padrões éticos, exigindo assim conhecimento na capacidade de avaliar, implementar e adaptar soluções para melhorar a eficiência e a qualidade dos serviços. O caminho certo para profissionais que buscam não apenas entender, mas dominar a complexidade inerente à gestão de saúde está aqui no UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Gestão de Custos e Formação de Preços
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação lato sensu Gestão de Custos e Formação de Preços do UniCV tem como objetivo identificar fatores determinantes para preparar os profissionais diante dos desafios e competitividade a qual as empresas encontram-se inseridas; relacionando as disciplinas, necessidades e dificuldades na gestão de custos de suas empresas. Cabe à Instituição apresentar teorias e práticas atualizadas para desenvolver habilidades e competências para que este profissional atue com profissionalismo e conhecimento na tratativa de processos e gerenciamento de custos, nos diferentes segmentos de mercado, com entendimento dos princípios organizacionais, metas, e formulação de estratégias de custos para atingir resultados alinhados à gestão da empresa.
--------------------------------------------------
Curso: Gestão de Marketing e E-Commerce
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Uma boa gestão de marketing e e-commerce, quando em conjunto, fazem toda a diferença em um negócio, para não perder oportunidades e também implementar estratégias que incentivam a competitividade no meio digital.
--------------------------------------------------
Curso: Gestão de Negócio e Empreendedorismo
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Oportunizar o desenvolvimento de acadêmicos e profissionais, através de uma educação que transmita teorias, práticas e estudos de função empreendedora sob a responsabilidade de formar profissionais capazes de gerar trabalho e renda, é um dos objetivos do UniCV. As iniciativas de desenvolvimento econômico e estratégico para a gestão de um negócio requer um conjunto de práticas capazes de garantir a geração de riqueza e de performance, e também a criação de estímulos e ações empreendedoras como fatores diferenciais ligados ao desenvolvimento da inovação, da criação e do fazer. O curso de pós-graduação EAD Gestão de Negócio e Empreendedorismo do UniCV compreende a valorização de pessoas e como a divisão das riquezas geradas e a capacidade de transformar conhecimento em riqueza para toda a coletividade, oferece valores positivos para a comunidade a que pertence. Inovar vai além de tecnologias e novos meios de se trabalhar, um empreendedor e gestor de negócios deve se comunicar de forma assertiva e objetiva, ter capacidade de assumir riscos calculados e de aproveitar oportunidades, além de ter iniciativas e força de vontade, por isso a busca de informações e de conhecimento do ramo empresarial, o planejamento e o senso da organização, a liderança, o comprometimento pessoal e o otimismo, são imprescindíveis para a formação deste profissional. O acadêmico e profissional, através de disciplinas que apresentam teorias e práticas importantes para seu desenvolvimento intelectual, estará também diante de valores que são relevantes para sua carreira, como a persistência e o espírito empreendedor, a autoconfiança e a independência pessoal, ou seja, compreendem o caráter de desenvolvimento do indivíduo, de modo que, se conseguir enfrentar, com profissionalismo, estará diante de uma realidade do mundo corporativo.
--------------------------------------------------
Curso: Gestão de Pessoas, Conhecimento e Inovação
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Diante de tantas evoluções e processos de inovação ainda estamos diante de um grande desafio e potencial de diferenciação em nossa sociedade, e até mesmo no crescimento de nosso país; trata-se do conhecimento como ponto central do “saber”, se caracteriza como força de produção, e representa o ponto de atenção e de desigualdade entre os países desenvolvidos e em desenvolvimento. A geração de riqueza não envolve apenas o lucro e valores monetários, mas também se manifesta para quem se responsabiliza pela organização da informação, disseminação de conhecimento, e uso de novas tecnologias que eliminam barreiras geográficas e temporais, e possibilita a acesso às informações úteis de maneira rápida, eficaz e eficiente. O curso de pós-graduação EAD Gestão de Pessoas, Conhecimento e Inovação do UniCV compartilha teorias e práticas que representam a possibilidade de expandir e diversificar os pontos de acesso à informação, a busca por uma gestão que permite o estreitamento nas relações humanas, e ao mesmo tempo investir em mão-de-obra qualificada e interativa. Gerir pessoas requer a implementação de elementos significativos no trabalho, como a promoção da aprendizagem e desenvolvimento social nas atividades, oportunidade de proporcionar às pessoas um papel social nas atividades da sociedade; contribuir e entender aonde se quer chegar, como chegar e quando chegar.
--------------------------------------------------
Curso: Gestão de Processos Logísticos
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O profissional da área de logística deve saber planejar, revisar e monitorar os processos de toda a cadeia, que inclui desde o transporte de matérias-primas e produtos, até o armazenamento, distribuição, estoque e demais requisitos que se fazem necessários até o produto ou serviço chegar ao cliente final. Trabalhar a gestão de frotas próprias ou terceirizadas, os custos e os processos requer conhecimento, tanto teórico quanto prático, para se evitar falhas, não conformidades e insatisfações tanto internas quanto externas. O curso de pós-graduação EAD Gestão de Processos Logísticos do UniCV integra sistemas que têm o objetivo de entender como é possível, através de ações e uma manutenção preventiva, serem aliadas a resultados de gestão eficientes e de resultados satisfatórios, e inclui etapas, desde as negociações com fornecedores, processos fiscais, controle do estoque e armazenamento protegido. Os fluxos que envolvem os processos de gestão logísticos são variáveis, e se tornam cada dia mais instrumentalizados com tecnologias, indicadores e dados para que as decisões tomadas sejam para minimizar erros no cotidiano, possuem integração com sistemas tipo CRM e modelos de roteirização e checklists para indicar as melhores rotas, reduzir custos, evidenciar entregas.
--------------------------------------------------
Curso: Gestão de Projetos
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O profissional que busca por oportunidades para alavancar a carreira, aprimorar habilidades e contribuir significativamente para o sucesso de projetos e organizações deve reconhecer a importância de estar preparado para assumir, cada vez mais, responsabilidades em ambientes corporativos. O curso de pós-graduação EAD em Gestão de Projetos do UniCV oferece uma abordagem abrangente, capacitando os profissionais com disciplinas que atuam desde o desenvolvimento gerencial até a gestão financeira e tecnologias atualizadas. Com módulos especializados e práticos, este curso proporciona uma visão holística da gestão de projetos, preparando os alunos para enfrentar desafios complexos e estratégicos. Aqui no UniCV o propósito é permitir aos profissionais e acadêmicos um direcionamento para atingir metas, realizar um mapeamento preciso de processos, gerenciar variáveis com eficácia e aplicar inteligência de negócios, e assim, elevar as próprias competências e oportunidades. Dê a si mesmo a OPORTUNIDADE de ingressar em um universo de prosperidade, por isso INICIE aqui no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Gestão de Projetos e Programas Sociais
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A percepção de se ter ou gerir uma organização vem passando por uma série de transformações e novos interesses, além de uma necessidade crescente de aprimoramento na gestão e na elaboração de práticas de administração empresarial. O mesmo processo se manifesta em organizações do terceiro setor, que buscam cada vez mais atingir seu propósito utilizando-se de ferramentas de gestão inovadoras, agregando funcionalidades como gestão dos projetos, prestação de contas, gestão operacional e financeira, gerenciamento do investimento social, controle e avaliação de indicadores. O acadêmico e profissional da área deve buscar por ferramentas de geração, disseminação, aplicação e comprovação do conhecimento, que reflita os valores e a maneira de ser de cada organização, focados em projetos sociais, de modo a apresentar funcionalidades já existentes e utilizadas e analisá-las, bem como propor aprimoramentos, à luz das teorias e práticas em estudo. O curso de pós-graduação EAD Gestão de Projetos e Programas Sociais do UniCV busca por apresentar valores na implementação de metodologias aplicadas, em forma de teoria e práticas desenvolvidas para o alcance dos objetivos de transformação do indivíduo e da comunidade a qual encontra-se inserido. Por isso, a maneira de gerenciar os projetos, e aplicar indicadores realistas e significativos é um dos principais desafios dos processos de gestão. Vale lembrar que trabalhar com projetos e programas sociais envolve um conjunto de atividades inter-relacionadas e coordenadas, em busca de se alcançar objetivos específicos, com tempo e orçamento delimitados e que exigem esforço para acelerar o desenvolvimento humano através da busca de soluções alternativas e inovadoras para problemas sociais identificados, reconhecidos e não-equilibrados.
--------------------------------------------------
Curso: GESTÃO DE QUALIDADE HOSPITALAR
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Garantir a segurança, eficiência e satisfação dos pacientes nos serviços de saúde exige conhecimento, tanto teóricos quanto práticos, em ferramentas de gestão que visam aprimorar os processos hospitalares, reduzir erros médicos, otimizar o uso de recursos e promover uma cultura de melhoria contínua. A importância dos processos está relacionada tanto à qualidade do atendimento prestado aos pacientes quanto à implementação de sistemas de gestão que garantam cuidados de saúde mais seguros, eficazes e centrados no paciente. O curso de pós-graduação EAD em Gestão de Qualidade Hospitalar do UniCV oferece uma grade de conhecimento necessários para entender os custos operacionais que envolvem o segmento, aumentar a eficiência dos processos, garantir conformidade com regulamentos e padrões de qualidade, e promover um ambiente de trabalho mais seguro e colaborativo para os profissionais de saúde. As disciplinas do curso abordam princípios fundamentais da administração hospitalar, como estrutura organizacional, gestão de recursos humanos, finanças e ética, além de desenvolver habilidades de liderança e gestão específicas para ambientes de saúde, incluindo tomada de decisões estratégicas, resolução de conflitos e comunicação eficaz. Também focam no desenvolvimento e implementação de estratégias para melhorar a eficiência operacional, qualidade do atendimento e competitividade no mercado de saúde. Os resultados esperados para os profissionais e acadêmicos da área abrangem estratégias tanto qualitativas quanto quantitativas, visando demonstrar melhorias em indicadores clínicos, redução das taxas de readmissão e uma reputação mais favorável entre pacientes e comunidade. Isso envolve considerações sobre a experiência do paciente, a qualidade dos serviços hospitalares e a conformidade com padrões e regulamentos. Promova melhorias mensuráveis na saúde e na satisfação dos pacientes. Faça UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Gestão de RH com Ênfase em Treinamento e Desenvolvimento
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A área de recursos humanos de uma empresa tem uma série de responsabilidades e desafios, entre eles encontra-se o de detectar a necessidade de competências e possíveis falhas nos processos de desenvolvimento do capital humano em uma empresa. Trabalhar o conhecimento, a habilidade e as atitudes dos indivíduos requer a aplicação de uma série de ferramentas utilizadas desde o processo de descrição de cargo, e estende-se ao recrutamento, seleção, e contínuos aprimoramentos para se detectar a potencialidade dos profissionais envolvidos nos processos operacionais. Conhecer cada cargo, trabalhar com as lideranças na potencialidade de se alcançar os objetivos de uma organização permite ao acadêmico e profissional de gestão de RH aplicar programas de treinamento e desenvolvimento de carreira. O curso de pós-graduação EAD Gestão de RH com ênfase em treinamento e desenvolvimento do UniCV tem como objetivo apresentar estratégias que possam antecipar as necessidades e agir a curto, médio e longo prazos, através de modelos e programas voltados para gerar mudanças e resultados significativos. Seja um profissional que provoque mudanças em seu ambiente de trabalho, consciente da necessidade de melhorias constantes que devem ocorrer, aplicando o conhecimento transformador de resultados pessoais e profissionais.
--------------------------------------------------
Curso: Gestão de Serviços Públicos
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Ao enfrentar os desafios e aproveitar as oportunidades, os estudantes que se dedicam à gestão de serviços públicos, assim como profissionais que buscam por aprimoramento contínuo, podem desempenhar um papel fundamental na construção de sociedades mais justas e eficientes. A gestão de serviços públicos é uma área crucial para garantir a eficiência, transparência e eficácia na prestação de serviços aos cidadãos. Ao cursar disciplinas relacionadas a esse tema, os estudantes podem se deparar com uma série de desafios e oportunidades. O curso de Pós-Graduação lato sensu em GESTÃO DE SERVIÇOS PÚBLICOS do UniCV apresenta em sua grade os desafios que envolvem a burocracia e complexidade inerentes às estruturas governamentais, assim como entender decisões que envolvem os ciclos eleitorais e mudanças de governo. O foco principal do curso é trabalhar as oportunidades que envolvem a área, através da implementação de práticas e tecnologias que visam inovar e desenvolver soluções, promover o desenvolvimento de habilidade de liderança, construir a confiança dos cidadãos e fortalecer a legitimidade das instituições governamentais. Participe você também desse momento de inclusão, desenvolvimento sustentável e políticas que promovam a igualdade em nossas cidades. Faça a DIFERENÇA, aqui com o UniCV!!
--------------------------------------------------
Curso: Gestão de Unidades de Alimentação e Nutrição – UAN
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação EAD em Gestão de Unidades de Alimentação e Nutrição (UAN) do UniCV aborda a rotina de uma UAN, além de técnicas e procedimentos relacionados à produção, controle de qualidade e administração de serviços de alimentação. A complexidade de uma UAN exige do profissional munir-se de conhecimento em legislação, segurança dos alimentos, recursos humanos, custos, técnicas diferenciadas aplicadas à públicos que necessitam de cuidados especiais, além de envolver instrumentos fundamentais que atrelam preceitos da gestão na prática nutricional. O profissional de gestão e administração de uma UAN estará diante de disciplinas que descrevem as responsabilidades que permeiam o negócio e os processos de manipulação de produtos, uma vez que envolve a saúde do consumidor e o uso de um alimento capaz de nutrir. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Gestão de Vendas e Negociação
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O profissional que visa aprimorar seu conhecimento na área reconhece a importância de se abordar técnicas e estratégias de vendas, gerenciamento de equipes de vendas e desenvolvimento de metas e planos de ação no processo de gestão, e de manter o foco em habilidades de negociação, técnicas de persuasão e resolução de conflitos. Por outro ângulo, deve também entender o ponto de vista dos clientes, estudar as motivações, necessidades e comportamento dos consumidores para otimizar estratégias de vendas. O curso de pós-graduação EAD MBA em Gestão de Vendas e Negociação do UniCV atua nas especificidades das vendas, estratégias para e-commerce, habilidades de comunicação e apresentação para fortalecer as negociações e vendas. Além disso, discute a importância da ética e práticas sustentáveis nas atividades de vendas. As disciplinas exploram também ferramentas e métodos voltados para relacionamento e retenção de clientes, e envolvem a coleta e análise de informações sobre concorrentes e tendências de mercado. Conquiste seus objetivos com estratégias inteligentes e faça abordagens centradas nas necessidades. Profissionalize-se com o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Gestão do Ambiente Escolar
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Uma gestão eficaz do ambiente escolar garante que as instalações físicas, recursos e procedimentos estejam organizados de forma a promover um ambiente seguro, acolhedor e propício para o aprendizado dos alunos. A gestão do ambiente escolar deve incluir uma cultura escolar positiva, onde os valores como respeito, inclusão, colaboração e responsabilidade são promovidos e praticados por toda a comunidade escolar, além da avaliação regular das práticas e políticas escolares, identificando áreas de melhoria e implementando estratégias eficazes para promover a excelência educacional. Isso permite que a escola se adapte às necessidades em constante mudança dos alunos e da comunidade. O curso de pós-graduação EAD em Gestão do Ambiente Escolar do UniCV compreende políticas e regulamentações educacionais, para garantir que as práticas escolares estejam em conformidade com as leis; planejamento para definir metas educacionais claras, e garantir a alocação adequada de recursos para alcançar os objetivos da escola; e gerenciamento de processos de avaliação externa, que visam envolver conselhos escolares na tomada de decisões, e assim garantir a prestação de contas e a participação da comunidade na vida escolar. Preparar os profissionais para liderar o ambiente educacional é de suma importância, e deve considerar que a colaboração e o envolvimento ativo de membros diferenciados fazem parte da comunidade escolar, incluindo alunos, pais, professores, funcionários e membros da comunidade local. Isso ajuda a construir uma forte parceria entre a escola e a comunidade, beneficiando o desenvolvimento educacional e social dos alunos. Adquira habilidades e conhecimentos necessários para liderar e administrar eficazmente instituições educacionais. ESCOLHA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Gestão e Economia do Agronegócio
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O UniCV preparou um curso completo para você, com uma grade curricular pensada estrategicamente para atender às demandas dinâmicas desse setor vital, e transformar seu conhecimento em resultados eficazes. Compreender a cadeia de valor dos produtos, as estratégias de comercialização, aplicar princípios específicos aos mercados agrícolas e identificar fundamentos em gestão de custos são essenciais para otimizar a eficiência operacional que envolve o segmento. O curso de pós-graduação lato sensu em Gestão e Economia do Agronegócio do UniCV tem o objetivo de desenvolver habilidades gerenciais específicas, abrangendo desde a produção até a distribuição, identificar, avaliar e gerenciar riscos inerentes, e entender as particularidades da gestão financeira no contexto agrícola, otimizando recursos e maximizando a rentabilidade. O Agronegócio enfrenta desafios constantes devido às incertezas climáticas, enquanto a volatilidade nos preços das commodities e as mudanças nos mercados globais requerem uma gestão hábil para assegurar estabilidade financeira. A gestão sustentável é um desafio crescente, pois harmonizar práticas sustentáveis com eficiência operacional torna-se essencial diante da crescente exigência da sociedade por responsabilidade ambiental. O acadêmico que busca conhecimento e habilidades têm a oportunidade de moldar um setor crucial para a sociedade global, contribuindo para a segurança alimentar, a sustentabilidade e o desenvolvimento econômico. Faça parte dessa transformação, comece a sua JORNADA de sucesso aqui no UniCV. Inscreva-se agora e transforme sua carreira!
--------------------------------------------------
Curso: Gestão em Saúde da Família
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 440
Descrição: O curso de pós-graduação EAD Gestão em Saúde da Família do UniCV tem por objetivo capacitar os profissionais da área da saúde através de disciplinas que envolvem ações de promoção, proteção e recuperação da saúde dos indivíduos e da família. A fundamentação teórica e as metodologias adotadas visam o entendimento dos resultados em relação às práticas assistenciais focalizadas na família, entendida e percebida a partir do ambiente físico e social, o que possibilita aos profissionais da saúde a compreensão abrangente do processo saúde-doença. A saúde da família requer a gestão e procedimentos seletivos de inclusão, rearranjos entre setores públicos / privados, foco nas ações públicas e atenção às estratégias que envolvem programas, educação e gestão na saúde da família. Escolha pela VIDA, faça parte dessa comunidade, FAÇA UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Gestão em Saúde Mental
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação EAD Gestão em Saúde Mental do UniCV busca capacitar profissionais da saúde no reconhecimento e desenvolvimento de ferramentas que interagem tanto na saúde mental individual quanto no coletivo. Entender os ambientes, investir em políticas públicas, processos de gestão e ações de promoção da saúde mental visam contribuir na qualidade de vida e engajamento para uma reinserção social dos indivíduos, além de atuar na diminuição de índices cada vez mais altos identificados nas organizações por conta de rotatividade, absenteísmo, acidentes e afastamentos, o que impacta significativamente nos ambientes de negócio e no social. A saúde mental é resultado da interação de diversos fatores, tanto individuais quanto do seu contexto, e exige cuidados para compreender as exigências da vida, saber lidar com as emoções, reconhecer limites e buscar estruturas que possam garantir a integridade humana. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Gestão em Saúde Pública
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação EAD de Gestão em Saúde Pública do UniCV considera os desafios enfrentados pelos profissionais da área na função de administradores de projetos, gastos, liderança, e desenvolvimento de ações que contribuam com o desenvolvimento social e a qualidade de vida inerentes à saúde pública e coletiva. A importância da gestão da saúde pública, no contexto atual, consiste em alinhar fatores socioeconômicos com preceitos médicos, além de buscar métodos que zelem pelo dinheiro público, otimização de tempo, capacitação das equipes, e inovação com a implantação de tecnologias direcionadas não só para melhorar o desempenho, quanto para auxiliar, de forma eficaz, o público usuário. O profissional terá ainda contato com disciplinas de bases conceituais que viabilizam amplo conhecimento em gestão, e que apontam situações e problemas típicos do setor, como o dimensionamento e uso de verbas e a demanda muito grande de usuários. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Gestão Empreendedora de Empresas e Liderança
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Ser gestor e líder não é uma tarefa fácil, afinal, enquanto o Empreendedor identifica as oportunidades e busca transformar uma organização em um negócio lucrativo, é aquele indivíduo que deve ser criativo, inovador, arrojado, e que estabelece estratégias que vão direcionar aos próximos passos de uma organização; e o líder é aquele que lida com a capacidade de administrar as pessoas e equipes em suas funções e personalidades. O desafio de determinar o valor do empreendimento e das pessoas, identificar o potencial, e ser capaz de se colocar em movimento são qualidades de um líder eficaz na conquista e no respeito da equipe, através da influência não pela sua posição e sim pela sensibilidade do que é direito e justo. O curso de pós-graduação EAD Gestão Empreendedora de Empresas e Liderança do UniCV apresenta disciplinas que têm como foco construir um ambiente de trabalho construtivo e que contribua para o crescimento da empresa, do funcionário e de si próprio, considerando as particularidades, e processos que considerem aspectos voltados ao gerenciamento de um negócio. Os acadêmicos e profissionais da área de gestão e de liderança devem responsabilizar-se pelo desenvolvimento de habilidades que possam solucionar problemas gerenciais e influenciar pessoas para fazer diferença nos resultados da empresa e das equipes envolvidas.
--------------------------------------------------
Curso: Gestão Escolar
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Estar apto a exercer um conjunto de práticas, políticas e processos administrativos e pedagógicos exige uma série de conhecimentos que inclui desde a organização da estrutura física da escola até o desenvolvimento de política de ensino, gerenciamento de recursos humanos, financeiros e materiais, além do acompanhamento do desempenho dos alunos e a comunicação com a sociedade a qual está inserida, num todo. O curso está focado em técnicas e metodologias para o desenvolvimento de planos estratégicos, visando estabelecer metas, objetivos e estratégias para o aprimoramento da gestão escolar, uso de tecnologias emergentes para promover a aprendizagem eficaz e engajar os alunos, além de uma estruturação voltada para formação e acompanhamento de professores, funcionários e equipe administrativa. O curso de pós-graduação EAD em Gestão Escolar do UniCV se faz fundamental para acadêmicos e profissionais que procuram por um bom funcionamento da instituição de ensino, dando apoio aos alunos e cumprindo a missão educacional da escola. As disciplinas envolvidas no curso atuam na capacitação do profissional na gestão escolar, e demais processos para um desenvolvimento eficaz e contínuo, e envolve liderança, habilidades de comunicação, capacidade de resolução de problemas e uma compreensão profunda dos princípios de administração e pedagogia. Assegure a utilização eficaz das ferramentas e recursos disponíveis para criar um ambiente propício ao ensino e à aprendizagem. Faça UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Gestão Escolar e Legislação Educacional
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Um dos maiores desafios de um profissional que exerce a função de gestor escolar se dá na prática e aplicação de normas relacionadas à administração de instituições de ensino, bem como às leis e regulamentos que regem o sistema educacional em determinada jurisdição, por isso, estar preparado é um requisito relevante para a gestão eficaz das escolas. O curso de pós-graduação EAD em Gestão Escolar e Legislação Educacional do UniCV aborda aspectos como liderança escolar, políticas educacionais, direitos e deveres dos alunos e professores, entre outros temas legais e administrativos, fornecendo ferramentas e conceitos para planejar e implementar estratégias eficazes no contexto educacional. Analisar as leis e diretrizes educacionais permite aos profissionais refletir sobre seu papel como agentes de transformação social, desenvolvendo competências éticas e profissionais para lidar com situações complexas e influenciar a cultura organizacional de suas instituições educacionais. Além de conceitos de gestão estratégica, planejamento educacional e análise de cenários, visando melhorar a qualidade e eficiência dos processos educacionais, os acadêmicos e profissionais aprenderão a promover ambientes inclusivos e equitativos, desenvolvendo estratégias para lidar com a diversidade de forma positiva e construtiva no contexto educacional. Descubra como as soluções educacionais podem impulsionar sua instituição para o sucesso! ESCOLHA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Gestão Escolar Integradora
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Como transformar sua escola em um ambiente integrador, onde os recursos e esforços convergem para promover o sucesso acadêmico e o bem-estar dos alunos? O curso de pós-graduação EAD em Gestão Escolar Integradora do UniCV visa melhorar a eficiência e eficácia das práticas escolares, atuar nos conceitos e estratégias aplicáveis à gestão educacional, com foco no aprimoramento do ambiente educacional e na promoção do sucesso dos alunos. Os princípios e conteúdos trabalhados nas disciplinas apresentam o uso de metodologias ativas de ensino e aprendizagem, bem como o uso de tecnologias digitais para promover a participação dos alunos e a construção do conhecimento. Monitorar o progresso dos alunos e informar o processo de ensino inclui também técnicas de avaliação, com ênfase na aplicação de práticas e abordagens pedagógicas eficazes. Potencialize o seu desenvolvimento e o sucesso educacional da sua instituição. Prepare-se para ser um agente de transformação com o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Gestão Estratégica de Vendas para Varejo
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Diante do aumento da concorrência e do grau elevado de exigência dos clientes e dos processos comerciais, os gestores de empresas entenderam a necessidade de se adotar táticas de planejamento para projetar e obter crescimento e se consolidar no mercado. Construir um conjunto de práticas, por meio de um gerenciamento planejado e que contempla recursos financeiros, produtivos e humanos, também aplica-se ao ambiente de vendas, que deve transformar o negócio em valor real, que contemple objetivos e metas que conduzam a empresa à lucratividade, competitividade e sobrevivência de mercado. O curso de pós-graduação EAD Gestão Estratégica de Vendas para Varejo do UniCV habilita acadêmicos e profissionais no uso de metodologias capazes de transformar ideias em ação, com foco em resultados para o sucesso da empresa e de todos os envolvidos. A gestão estratégica de vendas para o varejo considera a competitividade, os riscos, as ameaças e oportunidades que envolvem os departamentos, e integra o processo comercial com os objetivos da organização e do mercado, conduzindo as atividades para uma gestão estratégica eficiente e de resultados comprometidos com os propósitos da empresa. A sustentabilidade de um negócio que envolve a área de vendas depende de gestão, habilidades, relatórios e análises periódicas, para direcionar o uso e a aplicação dos recursos de forma mais assertiva e baseada em fatos.
--------------------------------------------------
Curso: Gestão Estratégica em Saúde Pública e Coletiva
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Com o objetivo de capacitar profissionais a enfrentar os desafios complexos do cenário de saúde, promover a melhoria dos serviços públicos e o bem-estar coletivo, o UniCV contribui com um aprendizado desenvolvido em práticas baseadas em evidências. O curso de pós-graduação EAD de Gestão Estratégica em Saúde Pública e Coletiva do UniCV tem como foco apresentar aos profissionais da saúde e da administração a aplicação de estratégias, gerenciamento de dados, e organização de processos utilizados para promover e administrar projetos e ações da área da saúde no setor público. A diversidade de temáticas e, principalmente, de abordagens teórico-metodológicas tem sido um dos desafios para a compreensão, análise e otimização de práticas de políticas públicas, indicando que, nestes processos, a implementação de legislações aplicáveis ao controle, qualidade e diversidade dos dados têm convergido em distintas perspectivas, cujas origens e finalidades nem sempre permitiram uma articulação coerente e participativa. Todas as disciplinas têm por finalidade desenvolver habilidades para otimizar a gestão de recursos limitados, priorizando estrategicamente as necessidades de saúde da comunidade. Transforme as necessidades em OPORTUNIDADES, e faça DIFERENÇA num cenário de desafios operacionais e administrativos. ESCOLHA UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Gestão Financeira e Orçamentária em Organizações Públicas
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de Pós-Graduação lato sensu em GESTÃO FINANCEIRA E ORÇAMENTÁRIA EM ORGANIZAÇÕES PÚBLICAS, tem por objetivo fornecer noções básicas acerca do controle de gastos, finanças e orçamento público, bem como planejamento e controle da ação governamental. O curso é disponibilizado com conteúdo de qualidade, sempre com acompanhamento docente e tutorial para uma aprendizagem flexível e autônoma.
--------------------------------------------------
Curso: Gestão Financeira Escolar
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Para garantir o uso eficiente dos recursos e promover um ambiente sustentável, que inclui uma gestão planejada e controlada dos custos, exige uma análise criteriosa das necessidades e prioridades da instituição, bem como a implementação de práticas eficazes de controle e otimização de recursos financeiros. O curso de pós-graduação EAD em Gestão Financeira Escolar do UniCV tem o objetivo de capacitar profissionais da área educacional para gerenciar, utilizar metodologias e fazer uso de técnicas de gestão capazes de proporcionar conhecimentos teóricos e práticos necessários para garantir a sustentabilidade financeira, promover a transparência, e contribuir para o desenvolvimento e sucesso da escola. Administrar um ambiente escolar inclui gestão de recursos para gerir pessoas, infraestrutura, planejamento curricular, e requer uma abordagem amparada por formulação, implementação e avaliação de estratégias organizacionais, estudo dos princípios contábeis e orçamentários aplicados ao setor, incluindo a elaboração, execução e controle dos orçamentos. Garanta um futuro financeiro sólido investindo no seu desenvolvimento e no aprimoramento de técnicas capazes de proporcionar a sustentabilidade do seu ambiente de trabalho. Faça UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Gestão Gastronômica e Negócios em Alimentação
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O sucesso de um empreendimento depende muito de uma gestão eficiente e capaz de entender a importância de um bom planejamento estratégico, conhecimento de normas e processos que envolvem o segmento, saber lidar com possíveis problemas que venham a surgir no cotidiano e gerir pessoas, competências e habilidades diretamente ligadas ao ramo da administração de um negócio. Ofertar serviços que envolvem gastronomia devem demonstrar o quão abrangente é a categoria, afinal estabelecimentos de alimentação podem estar em qualquer lugar, serem tradicionais, possuírem um espaço físico fixo ou não, podem trocar de lugar como é o exemplo dos food trucks, assim como podem estar dentro de outros estabelecimentos, como postos, hospitais, escolas e complexos prisionais. O curso de pós-graduação EAD Gestão Gastronômica e Negócios em Alimentação do UniCV apresenta conceitos, planejamento e estudos que são primordiais para assegurar a viabilidade do negócio, assim como os impactos, produtos ofertados, entendimento sobre o público-alvo a ser atingido, e demais informações que compõem o negócio. Além disso, um bom gestor deve alinhar-se ao processos de conhecimento que envolvem o ambiente de cozinha, e deve direcionar o acadêmico e profissional no estabelecimento de objetivos, na qualidade dos produtos e serviços, nos diferenciais que possa realizar e entregar, e deverá prezar pela seleção de pessoal qualificado, provisão de equipamentos necessários, disponibilização de um ambiente físico adequado e uso dos recursos financeiros de forma eficiente. Ser capaz de captar as mudanças e se adequar aos novos movimentos que se aplicam à gastronomia tornará você, estudante, um diferencial no meio de atuação.
--------------------------------------------------
Curso: Gestão Logística com Ênfase em Frotas
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Existem algumas práticas que são essenciais no mundo da logística como: qualidade, regularidade e custos aceitáveis para o negócio. Para tanto, alguns conceitos se mostram fundamentais para quem trabalha na área de logística, e mais especificamente com frotas. O profissional e acadêmico da área de logística, deve estar atento a pontos importantes como plano de manutenção preventiva e periódica, peças que não podem faltar nas partes mecânica e elétrica, e manter disponível a frota e as operações em dia. O curso de pós-graduação EAD Gestão Logística com Ênfase em Frotas do UniCV traz disciplinas voltadas ao planejamento e controle de entregas, percursos, redução de custos, gerenciamento operacional, segurança, e demais processos que envolvem a administração e desempenho das frotas, tornando-a mais competitiva frente ao mercado de distribuição. Além disso, conhecer meios de medição e controle de consumo de combustíveis, manutenção, pneus, documentação dos veículos, e segurança da tripulação também fazem parte de uma administração envolvida e responsável às necessidades tanto do empregador quanto do empregado. Um bom gestor deve estar atento a uma gestão da frota em operação eficaz, sua renovação, escolha de fabricantes, modelos, rentabilidade, produtividade, para extrair o máximo de benefício e resultados para os negócios.
--------------------------------------------------
Curso: GESTÃO NA EDUCAÇÃO PROFISSIONAL E TECNOLÓGICA
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A pós-graduação em GESTÃO NA EDUCAÇÃO PROFISSIONAL E TECNOLÓGICA é oferecida na modalidade EaD pelo UNICV. Este curso foi desenvolvido para profissionais que atuam ou desejam atuar na administração de instituições, centros de formação e escolas técnicas ligadas à Educação Profissional e Tecnológica (EPT). É indicado para gestores escolares, coordenadores pedagógicos, professores, técnicos administrativos, lideranças de centros de educação tecnológica, empresários do setor educacional e demais interessados na modernização e qualificação da gestão educacional neste segmento. O programa proporciona uma compreensão ampla das especificidades, demandas e desafios da EPT, abordando temas como políticas públicas, legislação, formação por competências, gestão de projetos inovadores, tecnologias aplicadas ao ensino, avaliação institucional e desenvolvimento de currículos alinhados às exigências do mercado de trabalho contemporâneo. O curso destaca-se pela ênfase em práticas de liderança e gerenciamento de equipes multidisciplinares, promovendo o desenvolvimento de ambientes educacionais dinâmicos, sustentáveis e voltados para a inovação. Durante a formação, os alunos terão acesso a conteúdos que aprofundam a compreensão do papel estratégico da Educação Profissional e Tecnológica no desenvolvimento econômico e social do país. Serão abordados aspectos como integração escola-empresa, parcerias institucionais, planejamento e execução de projetos pedagógicos, além da gestão da qualidade dos processos educacionais. O diferencial desta pós-graduação está no estímulo ao pensamento crítico e inovador, na discussão de metodologias colaborativas e soluções criativas para os desafios reais do cotidiano escolar e administrativo. O estudante estará apto a liderar processos de mudança, implementar práticas inclusivas e utilizar ferramentas digitais para potencializar o ensino e a aprendizagem técnica e tecnológica. Ao final do curso, o profissional egresso será capaz de planejar, gerir e avaliar programas e projetos da Educação Profissional e Tecnológica, gerenciar equipes e recursos, promover a integração entre teoria e prática, além de contribuir para a formação de cidadãos e profissionais qualificados para o mundo do trabalho. Esta formação amplia as possibilidades de atuação, tornando o egresso um agente de transformação capaz de impulsionar a qualidade e a relevância da EPT nas diferentes realidades educacionais.
--------------------------------------------------
Curso: Gestão Patrimonial e Controladoria no Setor Público
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Este curso de Pós-Graduação lato sensu na área de GESTÃO PÚBLICA, SOCIEDADE E CIDADANIA é disponibilizado com conteúdo de qualidade que proporciona uma Especialização em GESTÃO PATRIMONIAL E CONTROLADORIA NO SETOR PÚBLICO, sempre com acompanhamento docente e tutorial para uma aprendizagem flexível e autônoma. O curso tem por objetivo oferecer instrumentos teóricos e práticos para a gestão de patrimônio e controladoria no setor público.
--------------------------------------------------
Curso: Gestão Patrimonial e Direito no Setor Público
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Capacitar profissionais para enfrentar a complexidade das operações e da gestão pública, assegurando a aplicação eficiente e estratégica dos conhecimentos adquiridos, com foco no uso responsável dos recursos públicos e no cumprimento rigoroso das normas legais, exige uma formação sólida que integre competências técnicas, visão estratégica e ética profissional, preparando-os para atuar com excelência em um cenário de constantes desafios e transformações. Atualmente, o mercado de trabalho busca profissionais qualificados que possuam não apenas conhecimento técnico, mas também habilidades estratégicas e capacidade de adaptação às constantes mudanças. Essas demandas incluem competências como visão sistêmica, inovação, domínio de tecnologias emergentes e compromisso ético, além de uma abordagem proativa para enfrentar os desafios e contribuir de forma significativa para o desenvolvimento organizacional e social. O curso de pós-graduação EAD em Gestão Patrimonial e Direito no Setor Público do UniCV tem como objetivo formar profissionais capacitados para atuar de forma estratégica na gestão de bens e recursos públicos. Para tanto, os profissionais devem compreender a evolução e importância do setor público, as especificidades do serviço público, e as premissas da gestão estratégica, com foco no planejamento estratégico e na otimização da gestão de patrimônio, logística e aquisições de materiais. As disciplinas integram a teoria do direito administrativo, incluem licitações, contratos administrativos, e a gestão de informações no setor público, com um olhar atento à legislação vigente e aos princípios que regem a administração pública. Além disso, explora questões cruciais como os direitos e deveres dos servidores públicos, a gestão de bens públicos e as implicações legais de crimes contra a administração pública. Prepare-se para os desafios e amplie suas perspectivas profissionais. Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Gestão Pública
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de Pós-Graduação lato sensu em GESTÃO PÚBLICA, tem por objetivo aprimorar os conhecimentos na área de Gestão Pública e sua relação com a sociedade. Busca estimular a reflexão do papel do Gestor Público frente o desafio que envolve as questões políticas e sociais. O curso é disponibilizado com conteúdo de qualidade, sempre com acompanhamento docente e tutorial para uma aprendizagem flexível e autônoma.
--------------------------------------------------
Curso: GESTÃO PÚBLICA E SERVIÇOS SOCIAIS
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Com o intuito de formar profissionais capacitados a atuar na administração e planejamento de políticas públicas, além de prestar serviços sociais de forma estratégica e eficaz, o UniCV busca trazer uma formação ideal para quem deseja trabalhar em organizações governamentais, ONGs, ou mesmo no setor privado em áreas ligadas à responsabilidade social. Profissionais que buscam promover o desenvolvimento social, a equidade e o bem-estar da população precisam desenvolver habilidades de liderança para tomar decisões em contextos complexos e desafiadores, além de se capacitar para criar e implementar políticas públicas eficazes. O curso de pós-graduação EAD em Gestão Pública e Serviços Sociais do UniCV visa apresentar conhecimentos técnicos e práticos, fornecendo ferramentas para o planejamento estratégico, avaliação de políticas públicas e gestão de programas sociais, além de preparar os alunos para enfrentar desafios políticos, econômicos e sociais que impactam o setor público e os serviços sociais. As disciplinas do curso proporcionam conhecimentos teóricos e práticos indispensáveis para a administração pública e o trabalho social, abordando a evolução histórica e o papel do setor público no desenvolvimento das sociedades, as particularidades de sua gestão, os fundamentos das políticas públicas e a gestão estratégica de bens, serviços, projetos e programas sociais, com foco em ética e planejamento. Aprenda a liderar, planejar e implementar soluções que promovam inclusão e desenvolvimento sustentável. Seja um aluno UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Governança e Políticas Públicas
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de Pós-Graduação lato sensu em GOVERNANÇA E POLÍTICAS PÚBLICAS, tem por objetivo apresentar os instrumentos e perspectivas da governança como melhoria regulatória da gestão pública, bem como estimular a reflexão do papel do Gestor Público frente o desafio que envolve as questões políticas e sociais considerando a aplicação das políticas públicas.
--------------------------------------------------
Curso: Governança Pública e Gestão de Pessoas
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de Pós-Graduação lato sensu em GOVERNANÇA PÚBLICA E GESTÃO DE PESSOAS, tem por objetivo apresentar os instrumentos da governança como melhoria na gestão pública em paralelo à gestão de pessoas tendo como meta entregar serviços de qualidade. O curso é disponibilizado com conteúdo de qualidade, sempre com acompanhamento docente e tutorial para uma aprendizagem flexível e autônoma.
--------------------------------------------------
Curso: Hemoterapia
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Enfrentar os desafios associados à segurança do paciente, garantindo práticas transfusionais seguras e eficazes exige um curso capaz de apresentar uma jornada educativa desenhada para fornecer aos profissionais da saúde as habilidades essenciais na gestão de processos relacionados à hemoterapia. O curso de pós-graduação EAD de Hemoterapia do UniCV tem como objetivo explorar os cenários e técnicas que envolvem a área, como a gestão de banco de sangue e sua complexidade, envolvendo desde a coleta até a distribuição, garantindo a disponibilidade de hemocomponentes de qualidade; os desafios regulatórios e normativos; e o monitoramento necessário em função de processos de transfusão. Conhecimentos e habilidades abrangentes envolvem a área, desenvolvendo competências fundamentais na avaliação clínica, técnicas laboratoriais, controle de qualidade, modalidades terapêuticas e medidas de segurança, garantindo assim maior confiabilidade tanto para o profissional quanto para o paciente nos ambientes de atuação. Faça parte de um grupo de PROFISSIONAIS diferenciados e PREPARADOS para entender os desafios que abrangem a carreira. FAÇA UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: História do Brasil
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Conhecer a história do Brasil é ir de encontro a uma variedade de tópicos importantes e fascinantes para aprender sobre nosso país. Para uma contextualização mais eficaz, as abordagens são interdisciplinares, destacando a integração de diversas disciplinas para uma compreensão mais abrangente e aprofundada do conhecimento. O curso de pós-graduação EAD em História do Brasil do UniCV trabalha com as principais correntes historiográficas e debates sobre a história do Brasil, incluindo diferentes interpretações e abordagens metodológicas, além de incluir políticas, lutas, culturas e regimes de transição e movimentos sociais. Entender sobre as origens e desenvolvimento da sociedade brasileira nos ajuda a entender os desafios e oportunidades enfrentados pelo país no presente, por isso, o processo de formação teórica busca um aprendizado de práticas sociais, econômicas e religiosas em diferentes momentos, oferecendo assim uma compreensão mais ampla e profunda do conhecimento e da história. Torne-se um guardião das narrativas do passado e influencie o futuro com seu conhecimento histórico. Invista em você, FAÇA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: História e Cultura Afro-Brasileira e Indígena
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Entender a diversidade e complexidade do Brasil, promover o respeito, a valorização e a igualdade entre todos os grupos étnicos e culturais são essenciais para influenciar variados aspectos da sociedade brasileira, tais como música, dança, religião, culinária e linguagem. A história e a cultura afro-brasileira e indígena são partes integrantes da identidade do Brasil , refletindo a rica diversidade étnica e cultural do país. Essas duas vertentes históricas são fundamentais para compreender a luta pela liberdade e pela igualdade racial também é um aspecto importante da história afro-brasileira, destacando-se movimentos como o quilombola e a luta contra o racismo estrutural. O curso de pós-graduação EAD em História e Cultura Afro-Brasileira e Indígena do UniCV tem como objetivo fornecer conhecimento e habilidades para profissionais da área da educação, preparando-os para atuar de forma eficaz em contextos educacionais e cotidianos, enriquecer a identidade nacional, e promover a valorização da diversidade cultural e étnica do Brasil. As tradições, línguas, crenças e modos de vida, ricos e diversos, constituem uma parte essencial da herança cultural brasileira, influenciando diretamente nossa vida cotidiana. Refletem-se ainda em nossa sociedade por meio de debates políticos, movimentos sociais e políticas públicas de inclusão e reparação histórica, demonstrando uma preocupação contínua com a diversidade e a igualdade. Descubra a riqueza da diversidade cultural do Brasil conosco. Seja um profissional UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: História e Cultura no Brasil
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Descobrir nossa identidade nacional, desde as raízes indígenas até a influência das culturas africana e europeia é uma jornada fascinante de autoconhecimento e compreensão de nossa diversidade cultural. Estudar tradições, artes, religiões e costumes, através dos séculos e da herança cultural, possibilita conhecer a história e cultura do Brasil em sua complexidade e riqueza, revelando as diversas influências e contribuições que moldaram nossa identidade nacional e enriqueceram nosso patrimônio cultural. O curso de pós-graduação EAD em História e Cultura no Brasil do UniCV apresenta uma abordagem, por meio da qual, busca-se o aperfeiçoamento contínuo profissional da educação, no que tange aos conhecimentos referentes à história e cultura no Brasil Educação. As disciplinas compreendem teorias e metodologias inovadoras para promover o eficaz processo de ensino e aprendizagem, aproveitando a experiência e o conhecimento prévio dos acadêmicos e dos profissionais envolvidos no . O curso visa apresentar diferentes vertentes da história e cultura brasileira, destacando sua diversidade étnica, social e cultural ao longo do tempo; e colaborar para a reflexão e o diálogo sobre a estruturação de práticas educativas inovadoras, bem como, oferecer aos estudantes uma visão crítica sobre o país e suas diferentes manifestações culturais. Permita-se compreender o presente e projetar o futuro, valorizando e preservando nossa diversidade cultural. Estude no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Imunologia e Microbiologia
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Estudar microorganismos, pesquisar o modo de vida, a fisiologia, o metabolismo, e as relações com o meio, assim como buscar o entendimento de doenças que vêm surgindo nos últimos tempos, e sua pulverização, é o principal objetivo do curso de pós-graduação EAD em Imunologia e Microbiologia do UniCV. Aos profissionais da área da saúde compete o entendimento e estudo, através de disciplinas atualizadas, das doenças em seus cenários de surgimento e transmissão, assim como o entendimento de métodos, medicamentos e ações de comunicação e prevenção utilizados para controle e combate à difusão. As bases da microbiologia clínica e virologia fazem do curso de pós-graduação EAD em Imunologia e Microbiologia ser um diferencial para os profissionais da saúde que buscam estar capacitados com uma formação sólida e diversa. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Instrumentalidade do Serviço Social
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação EAD em Instrumentalidade do Serviço Social do UniCV tem o objetivo de capacitar profissionais a entender a relação entre o homem e a natureza, e atuar, na movimentação e no entendimento da realidade a qual encontra-se a sociedade, o uso e a consolidação de quesitos teóricos e práticos nas atividades do assistente social. Este profissional, além de assegurar o bem-estar de indivíduos e grupos, seja no âmbito físico, psicológico ou social, tem o desafio de transformar realidades e intervir junto aos órgãos responsáveis por condições de natureza humana, para a satisfação de necessidades e uso de uma instrumentalidade inclusiva e acolhedora. Sem dúvida, o conhecimento empregado e as disciplinas do curso caracterizam-se pelo entendimento da responsabilidade e competência técnico-operativa que permitirão segurança aos profissionais, ao optarem pelo uso de instrumentos atentos às mediações, singularidades, universalidade e particularidades sociais. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Inteligência Artificial
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Trabalhar e conhecer linguagens e técnicas avançadas da tecnologia para resolver questões complexas faz parte do contexto de implementação da Inteligência Artificial e é um cenário em que os profissionais e sociedade se beneficiam ao conhecer os recursos e as possibilidades deste universo. Organizações, independentes de seus tamanhos, estão em busca de serviços e sistemas que auxiliem na tomada de decisões, e que estabeleçam uma comunicação assertiva, de qualidade, responsabilidade e ética na conexão entre empresas e seus respectivos clientes. O curso de pós-graduação EAD em Inteligência Artificial do UniCV reconhece a responsabilidade e a ética que deve existir nos meios tecnológicos, por isso, seu objetivo é focar em disciplinas que incorporem normas e valores em sistemas de IA, buscando priorizar os benefícios e apresentando danos de âmbito social. As disciplinas apresentam também métodos e dispositivos utilizados que são capazes de simular o raciocínio humano, e entender como são realizados os processos de visão, lembranças, aprendizagem e raciocínio; e as várias tentativas para mecanizar a inteligência. Os acadêmicos e profissionais terão acesso a cenários da Inteligência Artificial que vem sendo incorporada desde tarefas específicas como jogos de xadrez, demonstração de teoremas matemáticos, criação de poesia como diagnóstico de doenças; ou seja, sistematizando e automatizando tarefas intelectuais. POTENCIALIZE sua intelectualidade e não fique por fora da tecnologia, INVISTA em você AQUI no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Inteligência Artificial e Big Data
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Diante dos desafios apresentados pela gestão de grandes volumes de dados e pela aplicação da inteligência artificial, várias competências se tornam essenciais para profissionais e organizações. A Inteligência Artificial e o Big Data estão transformando radicalmente a forma como as organizações operam e tomam decisões. Com a combinação de algoritmos avançados de IA e análise de dados em larga escala, tanto os profissionais quanto as empresas podem extrair insights valiosos, prever tendências futuras e otimizar processos. O curso de pós-graduação EAD em Inteligência Artificial e Big Data do UniCV tem como objetivo capacitar acadêmicos e profissionais na análise e interpretação de dados, bem como no domínio de linguagens de programação, frameworks, bancos de dados e algoritmos. Isso se justifica pelo fato de que o processamento e a análise de conjuntos de dados são complexos e vão além das capacidades das ferramentas tradicionais. Os principais desafios do Big Data envolvem a captura, o armazenamento, o gerenciamento e a análise de grandes volumes de dados, tanto estruturados quanto não estruturados. Adaptar-se às mudanças no ambiente de trabalho exige habilidades multidisciplinares, incluindo colaboração com colegas de diferentes áreas, comunicação clara de resultados e insights para diversos públicos, e pensamento estratégico para aproveitar oportunidades de uso de big data e inteligência artificial na organização. Fique pronto para identificar oportunidades estratégicas no mundo dos dados. Leve sua carreira a sério e PREPARE-SE no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Inteligência Artificial e Machine Learning
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A sugestão é: domine habilidades avançadas, enfrente desafios complexos e aproveite as vastas oportunidades oferecidas pela Inteligência Artificial e pelo Machine Learning para capacitar-se a aprender, manter-se atualizado e tomar decisões inteligentes. Reconhecer padrões, estudar fundamentos que incluem princípios de segurança, tecnologias blockchain, técnicas de processamento que incluem representação vetorial de texto e modelos de linguagem, são aspectos essenciais abordados de forma prática e teórica nas disciplinas e formas de aprendizagem. O curso de pós-graduação EAD Inteligência Artificial e Machine Learning do UniCV apresenta conceitos básicos, técnicas avançadas, e introdução ao processo de aprendizagem de máquinas, com avaliação de modelos e seleção de algoritmos. Além disso, explora os princípios e práticas envolvidos na gestão eficaz de processos organizacionais, incluindo análise, modelagem e melhoria de processos de negócios. Os desafios e as oportunidades neste campo em constante evolução demandam conhecimento em estrutura de dados e aplicação do conhecimento humano em sistemas computacionais para resolver problemas complexos. Eleve o seu nível de conhecimento, e prepare-se para fazer diferença no mercado de trabalho. ESCOLHA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Intervenção Psicossocial no Contexto Multidisciplinar
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Como aumentar o bem-estar e a qualidade de vida das pessoas utilizando diferentes estratégias e aplicando ferramentas que visam aumentar a capacidade de desenvolvimento do ser humano, da família e da comunidade ao qual estamos inseridos? O curso de pós-graduação EAD em Intervenção Psicossocial no Contexto Multidisciplinar do UniCV fornece disciplinas para auxiliar os profissionais a exercerem, com conhecimento, ferramentas que possibilitem aos indivíduos enfrentarem as tensões e conflitos do dia a dia, e assim exercer controle e poder sobre o ambiente individual e social. Atuar na saúde mental, conhecer o contexto social, entender possíveis distúrbios são fatores decisivos que podem transformar a realidade da vida das pessoas. O profissional da área de saúde, ao se especializar em Intervenção Psicossocial, passa a entender o quanto os hábitos saudáveis e a prevenção são essenciais para prevenir doenças mentais, e o quanto um acompanhamento psicossocial pode transformar e integrar o indivíduo em seu ambiente. Faça a diferença, faça parte deste objetivo junto com o UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Investigação Criminal e Psicologia Forense
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O profissional dedicado à análise de crimes, comportamento humano e processos investigativos deve integrar técnicas investigativas, conhecimentos em psicologia comportamental e jurídica, além de adotar uma abordagem multidisciplinar para compreender motivações, padrões de conduta e evidências relacionadas a atividades criminais. As atividades para este perfil de profissional incluem o estudo de características comportamentais e psicológicas de suspeitos para auxiliar na identificação e compreensão de crimes, a condução de avaliações psicológicas e jurídicas com elaboração de laudos sobre a saúde mental dos envolvidos, o apoio a investigações criminais por meio da análise de provas e cenas de crimes em colaboração com equipes de segurança e jurídicas. O curso de pós-graduação EAD em Investigação Criminal e Psicologia Forense do UniCV tem como objetivo oferecer ferramentas para a elaboração de laudos, pareceres técnicos e consultorias em contextos judiciais e investigativos, contribuindo para a promoção da justiça e da segurança pública. As disciplinas do curso têm como potencial desenvolver habilidades analíticas, investigativas e estratégicas, capacitando os profissionais a atuar com excelência em cenários complexos. O conteúdo integra práticas modernas e ferramentas inovadoras, possibilitando o desenvolvimento de competências como a elaboração de laudos psicológicos, análise de perfis criminais e condução de investigações com base em princípios éticos e científicos. Capacite-se e transforme seu futuro profissional. Escolha pelo UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Lean Manufacturing
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Tornar-se um profissional especializado em Lean Manufacturing exige dedicação, aprendizado contínuo e aplicação prática dos conceitos e ferramentas. A jornada envolve tanto a aquisição de conhecimentos teóricos quanto a experiência prática, sempre com o objetivo de melhorar processos e agregar valor ao cliente. A abordagem utilizada por modelos de gestão adotados mundialmente, que são utilizados como referência nos estudos, visam melhorar a eficiência e a produtividade de processos de fabricação, reduzindo desperdícios e otimizando recursos. Além disso, se baseia em princípios e práticas que ajudam a criar mais valor para os clientes, utilizando menos recursos. O curso de pós-graduação EAD em Lean Manufacturing do UniCV atua no desenvolvimento de profissionais que buscam habilidades analíticas para identificar e resolver problemas, na relação do trabalho em equipe, na comunicação eficaz para conduzir os planos de treinamentos e workshops, e na estrutura organizacional com modelos de gestão e suas aplicações. As disciplinas do curso envolvem análise e mapeamento de processos, gestão da mudança e cultura organizacional, ferramentas de avaliação de desempenho de processos, identificação e classificação de desperdícios, fundamentos e conceitos que envolvem a gestão da qualidade, normas e certificações. Todos os conceitos e ferramentas que envolvem o curso busca capacitar os profissionais em conhecimento para que possam melhorar a eficiência organizacional, tomar decisões estratégicas eficazes, liderar equipes de forma eficiente e implementar melhorias contínuas nos processos empresariais. Transforme sua carreira e aumente a eficiência da sua organização sem erros. Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Legislação, Perícia e Auditoria Ambiental
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 440
Descrição: Atuar em temas voltados ao meio ambiente exige conhecer princípios ambientais que envolvem prevenção, cooperação e informação. É também estar atento aos eficientes instrumentos de proteção, com a função preventiva de constatar possíveis violações às normas ambientais que possam acarretar danos à sociedade, à vida e aos recursos naturais existentes. O curso de pós-graduação EAD Legislação, Perícia e Auditoria Ambiental do UniCV tem o objetivo de preparar profissionais no desenvolvimento de habilidades e competências para entender a legislação ambiental, os procedimentos para a execução de perícia e os processos que envolvem uma auditoria ambiental. As disciplinas possibilitam aos profissionais entenderem sobre as exigências ambientais, possíveis penalidades, licenciamentos, considerações, instrumentos legais e administrativos para efetivar a proteção ambiental; além de possibilitar maior conscientização sobre danos ambientais, vulnerabilidade do meio ambiente, as limitações da ciência em prever os efeitos dos danos ambientais e a disponibilidade de alternativas sobre processos de gestão e desenvolvimento sustentável. O aprendizado envolve não só conhecimento sobre a responsabilidade profissional quanto pessoal, devido à complexidade e os cuidados que visam promover medidas preventivas a fim de garantir a qualidade do meio ambiente no futuro. Inove sua carreira e prepare-se com quem entende, FAÇA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Libras e Educação Inclusiva
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Em constante aprimoramento do seu planejamento pedagógico, o UniCV, como instituição de ensino, busca capacitar os profissionais da educação em novos desafios que possam proporcionar oportunidades em novos segmentos e áreas. O curso de pós-graduação EAD em Libras e Educação Inclusiva do UniCV visa enriquecer o processo educacional ao proporcionar um aprendizado significativo para todos os acadêmicos, não apenas por desenvolver e implementar estratégias pedagógicas inclusivas que atendam às necessidades dos alunos, mas também por promover a diversidade linguística e cultural, enriquecendo o ambiente educacional como um todo. A integração das disciplinas que envolvem o curso aborda desde os princípios e metodologias para a implementação de práticas inclusivas no ambiente escolar, quanto questões éticas e responsabilidades sociais e profissionais dos educadores. Os profissionais da área enfrentam uma série de desafios ao promover a inclusão educacional, e se reflete nos recursos adequados, materiais didáticos adaptados, tecnologia assistiva, além de falta de investimentos em adaptações, treinamento e sensibilização, por isso, para garantir que todos os alunos tenham acesso a uma educação de qualidade, independentemente de suas habilidades ou características, demanda um compromisso contínuo com a educação inclusiva. O sucesso da inclusão depende de nosso compromisso! Seja UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Licitações e Contratos – Lei 14.133/2021
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Com a nova Lei de Licitações e Contratos, a administração pública passou a exigir maior especialização para a condução de processos licitatórios e a gestão de contratos, assim como especialistas aptos a interpretar, planejar e executar processos licitatórios, assegurando conformidade legal, eficiência administrativa e transparência no uso dos recursos públicos. Para uma formação completa e atualizada o curso abrange desde a etapa preparatória até a fiscalização de contratos, incluindo temas inovadores como compliance, a Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD) e o impacto do metaverso nas contratações públicas. O curso de pós-graduação EAD em Licitações e Contratos - Lei 14.133/2021 do UniCV tem como objetivo promover a eficiência na administração pública e o uso responsável dos recursos públicos, abordar os principais aspectos da legislação, tratar do planejamento, execução de licitações e da gestão e fiscalização de contratos administrativos. As disciplinas visam abordar temas contemporâneos como compliance e a aplicação da Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD) nas contratações públicas, além de preparar o profissional para atuar de forma eficiente e estratégica no setor público, promovendo o bom uso dos recursos públicos e garantindo o cumprimento das normas legais. Prepare-se para atuar de forma responsável e estratégica. Faça a diferença com o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Língua Portuguesa – Redação e Oratória
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Como desenvolver sua capacidade de comunicação escrita e oral de forma eficaz e impactante? Aqui no UniCV desenvolver habilidades de comunicação verbal e não verbal, explorar técnicas para uma expressão clara, persuasiva, e integrar tecnologias educacionais no processo de ensino-aprendizagem, visa potencializar o engajamento e o aprendizado dos acadêmicos e profissionais. O curso de pós-graduação EAD em Língua Portuguesa - Redação e Oratória do UniCV tem como objetivo abordar, além dos conteúdos didáticos, os princípios éticos e responsabilidades sociais inerentes à prática educacional, preparando os acadêmicos e profissionais para agirem de forma ética e responsável em seu ambiente de trabalho. As disciplinas do curso estabelecem conexões interdisciplinares, abrindo perspectivas mais amplas que promovem uma compreensão integrada do processo educacional. Preparam também os participantes para uma interpretação reflexiva dos variados tipos de texto. Inscreva-se em nosso curso e eleve o seu domínio na oratória a um novo patamar! Faça UniCV! .
--------------------------------------------------
Curso: Língua Portuguesa e Inglês
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: No mundo atual dominar um idioma oferece uma variedade de diferenciais e oportunidades. Além de abrir portas para a comunicação global, buscar por novas habilidades bilíngue proporciona vantagens competitivas em diversos setores profissionais, como negócios internacionais, turismo, tradução, ensino de línguas, entre outros. O curso de pós-graduação EAD em Língua Portuguesa e Inglês do UniCV oferece uma visão abrangente das estratégias educacionais contemporâneas, capacitando os acadêmicos e profissionais a desenvolverem abordagens inovadoras para a prática educacional, assim como permite acesso a uma ampla gama de recursos e informações disponíveis na web, oferecendo oportunidades para desfrutar e participar da cultura global. Este curso foca no desenvolvimento das habilidades de leitura e compreensão auditiva em inglês, prepara os alunos para a utilização da língua em contextos acadêmicos e profissionais, e explora técnicas e estratégias de tradução entre o português e inglês, desenvolvendo aprendizado enriquecedor e abrindo portas para novos relacionamentos profissionais em uma variedade de setores e contextos de carreira. Invista no seu futuro e conquiste fluência para alcançar seus objetivos pessoais e profissionais! Venha para o UniCV! .
--------------------------------------------------
Curso: Língua Portuguesa e Literatura
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Ter a capacidade de compreender, apreciar e comunicar-se em nossa língua materna nos aproxima das riquezas culturais e históricas presentes na nossa história. Ao aprofundar-se na literatura, os acadêmicos e profissionais desenvolvem habilidades de leitura crítica, escrita criativa, análise textual e interpretação, fundamentais para o sucesso acadêmico, profissional e pessoal. Além disso, o estudo da língua e literatura promove o enriquecimento do repertório linguístico, estimula a criatividade e a reflexão sobre a condição humana, contribuindo para uma formação integral e uma visão mais ampla do mundo. O curso de pós-graduação EAD em Língua Portuguesa e Literatura do UniCV aplica a interdisciplinaridade como uma abordagem pedagógica, incentivando a integração de diferentes áreas de conhecimento no processo educacional, assim como inclui técnicas de ensino de gramática, vocabulário, compreensão e produção textual. Explorar a diversidade cultural, histórica e linguística, assim como integrar-se à literatura popular, literatura portuguesa, incluir contos folclóricos, lendas, mitos, trovadorismo e outras formas de expressão cultural se destacam pela representatividade das disciplinas que integram o curso. Descubra o poder transformador da educação, língua e literatura em nossos cursos, capacitando-se para fazer a diferença no mundo! Venha para o UniCV! .
--------------------------------------------------
Curso: LITERATURA: GÊNEROS LITERÁRIOS E CRÍTICA LITERÁRIA
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 400
Descrição: Se você é apaixonado por literatura e deseja aprofundar seus conhecimentos em gêneros literários, crítica literária e suas diferentes vertentes, este curso é a oportunidade perfeita para ampliar sua compreensão e atuação nas áreas acadêmica e editorial. A literatura é uma das formas mais poderosas de comunicação e reflexão sobre a sociedade, e a crescente demanda por análises literárias aprofundadas e críticas exige profissionais com uma sólida formação teórica e prática. Ao longo do curso, você será capacitado a interpretar, analisar e criticar obras literárias de forma detalhada, além de compreender os contextos históricos, sociais e culturais que envolvem os diferentes movimentos literários. O curso de pós-graduação EAD em Literatura: Gêneros Literários e Crítica Literária do UniCV tem o propósito de ampliar seu repertório crítico e analítico, abordando desde a literatura brasileira e infantojuvenil até as literaturas africanas em língua portuguesa, com ênfase em teorias críticas e práticas de avaliação. Ao explorar temas como o trovadorismo, o arcadismo e a literatura contemporânea, o curso oferece uma formação completa que possibilita uma atuação versátil e qualificada em diversos campos. Por meio de uma abordagem prática e teórica, você desenvolverá habilidades essenciais para a crítica literária, além de se aprofundar em estudos de literatura dramática, comparada e popular. O curso também prepara você para ensinar e avaliar o processo de aprendizagem literária, tornando-o um profissional completo, pronto para impactar o mercado e a academia. Aprimore suas habilidades literárias e prepare-se para ser um especialista capaz de fazer a diferença! Venha para o UniCV.
--------------------------------------------------
Curso: Marketing Digital
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Considerada uma importante ferramenta para chamar atenção de clientes e conquistar outros novos, o marketing envolve a identificação e satisfação das necessidades humanas e sociais, devendo a empresa saber qual o tipo adequado a ser utilizado de propagação de suas informações, quando, e também como são realizados os processos de decisões voltados à segmentação, tipos de mercado, posicionamento, vendas, clientes, dentre outros conteúdos. O mundo digital permite acesso livre a diversos produtos e serviços, por isso, cabe ao acadêmico e profissional estar atento e atualizado ao fato de que isso pode influenciar diretamente os negócios. O curso de pós-graduação EAD Marketing Digital do UniCV apresenta possibilidades que podem auxiliar a economizar tempo, realizar análises por meio de cálculos nos resultados financeiros, ferramentas para alavancar os lucros e aumentar o leque de clientes de uma empresa. Entender o relacionamento das marcas com o mercado, os tipos de consumidores, trabalhar a pesquisa, planejamento, produção, publicação, promoção, propagação, personalização e precisão possibilitam ao acadêmico e profissional de marketing digital a obter resultados diferenciados e integrados a um plano de marketing, a novos modelos de comunicação e à criação de um planejamento estratégico da empresa. O mundo digital, apesar de vasto, é cheio de desafios, e não importa o tamanho da empresa, grandes ou pequenas, devem incluir o marketing digital como uma ferramenta capaz de construir relacionamentos com novos clientes, aumentar as vendas, divulgar a empresa e os respectivos produtos de forma mais eficiente. Traga rentabilidade por onde estiver, CONHEÇA ferramentas e conteúdos capazes de fazer DIFERENÇA! FAÇA UniCV!.
--------------------------------------------------
Curso: Matemática Financeira e Estatística
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de Pós-Graduação lato sensu em MATEMÁTICA FINANCEIRA E ESTATÍSTICA, tem por objetivo proporcionar aos profissionais conhecimentos teóricos e práticos acerca dos instrumentos da matemática financeira e da estatística, visando sua aplicação nas organizações. O curso é disponibilizado com conteúdo de qualidade, sempre com acompanhamento docente e tutorial para uma aprendizagem flexível e autônoma.
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Administração Financeira e Orçamentária
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de Pós-Graduação lato sensu de MBA EM ADMINISTRAÇÃO FINANCEIRA E ORÇAMENTÁRIA, tem por objetivo proporcionar aos profissionais os conhecimentos e técnicas de risco que permitam a gestão financeira, projeções e estudos sobre risco e retorno, mapeamento da estrutura de capital, bem como a aplicação prática dos conceitos de orçamento.
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Administração, Contabilidade e Finanças
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de Pós-Graduação lato sensu de MBA EM ADMINISTRAÇÃO, CONTABILIDADE E FINANÇAS, tem por objetivo proporcionar aos profissionais ferramentas de Controladoria e finanças corporativas, bem como fortalecer habilidades técnicas e gerenciais, expandindo o cenário profissional.
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Comunicação Corporativa
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Visando práticas e ferramentas para exercer uma comunicação mais eficiente e um melhor relacionamento no ambiente interno e externo organizacional, uma boa comunicação se faz essencial para que funcionários e equipes de trabalho estejam bem informados e integrados aos valores e processos de uma empresa . . A comunicação corporativa é uma prática adotada nas empresas para tornar comum, partilhar, repartir, associar, trocar opiniões, ou seja, conscientizar sobre a importância de informações de qualidade dos produtos e serviços da empresa, opiniões, processos; fortalecendo assim, a credibilidade e o reconhecimento positivo dos diversos setores que compõem uma empresa. O curso de pós-graduação EAD MBA em Comunicação Corporativa do UniCV introduz uma série de disciplinas que direcionam o uso de canais de comunicação, personificam o jeito de ser e os valores da empresa, estabelecem como motivar o público interno, e favorecem um melhor relacionamento com o ambiente, com a imagem pessoal, gerencial, e da organização de uma forma em geral. A comunicação e sua respectiva gestão devem sempre considerar e refletir como se dá o envolvimento, a transparência, os objetivos e a utilização da comunicação como uma estratégia e um conjunto de atividades para melhorar a imagem da organização com o seu meio. A comunicação corporativa, através de uma atuação integrada e planejada, dá oportunidades para ouvir e agir de acordo com as necessidades da empresa, dos funcionários, do consumidor, e assim valoriza os produtos, a marca e os funcionários, e com os princípios fundamentais para manter uma boa comunicação organizacional.
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Economia e Finanças
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de Pós-Graduação lato sensu em MBA ECONOMIA E FINANÇAS, tem por objetivo proporcionar conhecimentos sobre gestão econômica, bem como entender os princípios da gestão financeira e projeção futura, gerando informações pertinentes à gestão empresarial. O curso é disponibilizado com conteúdo de qualidade, sempre com acompanhamento docente e tutorial para uma aprendizagem flexível e autônoma.
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Empreendedorismo, Marketing e Finanças
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 400
Descrição: Para que os empresários e administradores possam se adequar ao mercado, cada vez mais inovador e cheio de mudanças a todo tempo, há a necessidade de buscar estratégias e conhecimento contínuos para se adequar à atualização e inovação dos processos, e para manter-se atuante diante de uma concorrência competitiva, clientes exigentes, e mão de obra com necessidade de desenvolvimento e aptidão cada vez mais qualificada. O curso de pós-graduação EAD MBA em Empreendedorismo, Marketing e Finanças do UniCV apresenta disciplinas que visam proporcionar aos profissionais e acadêmicos uma análise aprofundada sobre a importância que o marketing exerce sobre o comércio como um todo, o posicionamento de consumidores e concorrência, e o lucro conquistado através de métodos e estratégias analíticos de investimento eficientes. Com a era digital, o empreendedor necessita estar atualizado para realizar a gestão, desenvolver equipe, conhecer as últimas inovações e tecnologias, e atuar em equidade aos modelos de negócios adotados por empresas referência.
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Finanças Corporativas
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de Pós-Graduação lato sensu de MBA EM FINANÇAS CORPORATIVAS, tem por objetivo capacitar profissionais para análise e decisão financeira no contexto corporativo, bem como tomar decisões ligadas ao dinheiro e todas as áreas visando a maximização do valor de uma empresa.
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Finanças e Mercado
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de Pós-Graduação lato sensu na área de MBA EM FINANÇAS E MERCADO, tem por objetivo capacitar profissionais para atuarem na gestão de informações financeiras e de mercado, possibilitando benefícios às empresas em que atuam..
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Gestão Comercial
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Responsável por compreender e gerenciar as necessidades e expectativas dos clientes, os acadêmicos e profissionais da área de gestão comercial devem considerar toda a jornada de compra de um cliente, capacitação em metodologias, e ferramentas capazes de identificar e desenvolver oportunidades de negócio. O curso de pós-graduação EAD MBA em Gestão Comercial do UniCV tem como objetivo apresentar disciplinas alinhadas às estratégias, avaliação dos indicadores, modelos de remuneração, e responsabilidades que promovem a habilidade de compreender e administrar uma empresa, e garantir o retorno financeiro para um negócio. Um gestor comercial deve aplicar e entender de políticas comerciais, regras e práticas que envolvem negócios, assim como estratégias utilizadas em relações externas, modelos de contrato, e definição de funil de vendas aplicados à finalidade de garantir os objetivos de negócios de uma organização. Saber entender e gerenciar como funciona uma área comercial e suas respectivas implicações financeiras e de risco demandam planejamento, critérios, treinamentos, estabelecimento de equipes engajadas para se alcançar os melhores resultados.
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Gestão da Qualidade
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Como ajudar a sua empresa a obter um melhor desempenho? Quais ferramentas podem auxiliar o profissional a conhecer a causa dos problemas que podem surgir no dia a dia da empresa?Essas e outras questões, complexas ou não, fazem parte de um conceito e referencial histórico de extrema importância para as organizações. Utilizar métodos eficazes na busca por um melhor desempenho é um dos pilares da gestão da qualidade, além da busca pela melhoria contínua, garantir a qualidade, entender e planejar os recursos, descrever procedimentos operacionais para as tarefas fundamentais, determinar as responsabilidades e garantir o fornecimento de produtos e serviços. O curso de pós-graduação EAD MBA em Gestão da Qualidade do UniCV agrega disciplinas que visam garantir o envolvimento da organização, melhorar as atividades desenvolvidas e demonstrar ferramentas que podem ser utilizadas para conhecer e suprir as necessidades dos clientes, que é o principal foco de um sistema de gestão da qualidade. Os desafios para os acadêmicos e profissionais, envolvem conhecer estruturas e modelos de certificação que integram a capacitação do pessoal, a confiabilidade dos processos, a tratativa de indicadores, a redução de riscos, desperdícios e custos. Conscientizar-se em relação ao papel que envolve um gestor da qualidade, das responsabilidades, do trabalho com visão macro dos processos, das decisões e opiniões baseadas em fatos, do conhecimento em relação às diretrizes da norma implantada mundialmente, guia o profissional e a empresa na busca por soluções e excelência, de um produto ou serviço, que se destina a atender as expectativas de quem está envolvido.
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Gestão da Qualidade, Produtividade e Logística
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Trabalhar de forma integrada e focada na produtividade exige dos acadêmicos e profissionais harmonia entre o conhecimento teórico e as práticas que envolvem os processos, desde o planejamento de um serviço a ser prestado ou um produto a ser elaborado, até a entrega ao cliente final. A gestão dos processos deve buscar tornar as atividades mais ágeis, menos onerosos e com menos riscos e falhas, por isso, a integração entre a qualidade, produtividade e logística, além de identificar os principais gargalos que impedem que os resultados sejam alcançados, ações que visam garantir a eliminação (ou minimização) de falhas, e propósitos de se chegar à excelência. O curso de pós-graduação EAD MBA em Gestão da Qualidade, Produtividade e Logística do UniCV apresenta disciplinas que tem como objetivo obter índices melhores de produtividade, ferramentas que visam conhecer as causas e desperdícios de tempo, recursos e mão de obra, maior agilidade e desenvolvimento de capacitação utilizadas para melhorar a qualidade dos processos e pessoas. Investir no aumento da qualidade, na produtividade, nas pessoas, em metodologias, e na infraestrutura que envolvem os processos produtivos, contempla oferecer produtos e serviços voltados a se obter uma redução do índice de erros, retrabalhos, de riscos de extravios e falhas na informação, além da execução de tarefas com redução de custos, de forma geral.
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Gestão da Tecnologia da Informação
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 400
Descrição: O curso de pós-graduação EAD MBA em Gestão da Tecnologia da Informação (GTI) do UniCV tem o objetivo de preparar o profissional da área de TI para desenvolver, gerenciar e analisar projetos de software (sistemas e afins) e hardware (infraestrutura de pequeno, médio ou grande porte), independente do contexto em que estão inseridos. As disciplinas visam integrar os profissionais à gestão de negócios na área de tecnologia, proporcionando não só conhecimento técnico-teórico sobre as principais metodologias de gerenciamento de bancos de dados, governança de TI e segurança da informação, quanto no desenvolvimento da capacidade de propor soluções eficientes de encontro aos anseios do mercado. O aprendizado desenvolvido no curso visa estimular o profissional a entender a complexidade e as oportunidades inseridas no processo organizacional, de modo a auxiliar na otimização das atividades, facilitar a comunicação e melhorar o processo decisório, com informações eficazes, ágeis e de precisão. Inove com quem é referência em tecnologia, CAPACITE-SE no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Gestão de Equipes e Marketing
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O Curso de MBA em Gestão de Equipes e Marketing visa proporcionar aos profissionais qualificação para atuarem em setores relacionados a gestão de equipes e setores de marketing dentro das organizações. O curso também possibilita que os alunos desenvolvam a capacidade de gerenciamento de equipes e liderança, bem como uma visão sistêmica de relações de marketing afim de potencializar o negócio que está inserido.
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Gestão de Logística e Cadeia de Suprimentos
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 440
Descrição: A gestão em logística e a cadeia de suprimentos tornaram-se elementos indispensáveis nas organizações de forma a auxiliar os administradores na análise e aplicação de metodologias capazes de suprir a demanda de consumidores, sem deixar de atingir a lucratividade e se tornar competitiva no mercado. O curso de pós-graduação EAD MBA Gestão em Logística e Cadeia de Suprimentos do UniCV apresenta aos profissionais e acadêmicos disciplinas que envolvem um conjunto de processos, canais e metodologias que abrangem ferramentas e objetivos necessários para uma estruturação e aplicação que atinjam o consumidor final, a localização de seus clientes, os custos envolvidos, dentre outros requisitos e elementos básicos que compõem a aquisição de produtos e serviços. O uso de sistemas e tecnologias aplicados aos processos de logística, às redes de distribuição, os processo de produção e as atividades de compra e venda relacionam-se aos serviços de alto nível integrados à veracidade dos dados de produtos e a garantia de um trabalho eficiente e lucrativo.
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Gestão de Negócios e Marketing
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O Curso de MBA em Gestão de Negócios e Marketing visa proporcionar aos profissionais qualificação para atuarem em setores relacionados a gestão estratégica de negócios e setores de marketing dentro das organizações. O curso também possibilita que os alunos desenvolvam habilidade inerentes ao gerenciamento de do negócio, bem como uma visão sistêmica das relações de marketing afim de potencializar o negócio que está inserido.
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Gestão de Pessoas
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 400
Descrição: Para que os resultados de uma organização sejam alcançados, desde o processo de vendas, até o setor financeiro, passando por outras áreas que compõem o produto ou serviço, dependendo do segmento, necessitam de profissionais comprometidos com os resultados a serem alcançados, seja em nível individual ou coletivo. O curso de pós-graduação MBA em Gestão de Pessoas do UniCV, tem como objetivo desenvolver os profissionais e acadêmicos em um conjunto de práticas e metodologias que possam contribuir no desenvolvimento, capacitação e comportamento dos colaboradores de uma organização. O capital humano de uma organização envolve a experiência, o comprometimento e a adaptação contínua de novos conhecimentos atribuídos ao trabalhador de acordo com sua ocupação e nível hierárquico, por isso, a aplicação de métodos eficientes e inovadores são necessários para diagnosticar, conhecer e melhorar o desempenho organizacional e individual dos envolvidos nos processos. Com uma gestão de pessoas eficiente, a organização não corre o risco de perder profissionais talentosos, ter alta rotatividade, escolher profissionais que não estão aptos para ocupar cargos que demandam habilidades e competências específicas. A área de Gestão de Pessoas tem utilizado cada vez mais dinâmicas que possam possibilitar o crescimento profissional e a qualidade de vida dos profissionais, impactando positivamente nos resultados e na imagem da organização.
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Gestão de Pessoas e Liderança
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Sabemos que o papel de um líder é fundamental para toda e qualquer empresa, independente de seu segmento ou tamanho. Afinal, envolve gerenciamento de pessoas, processos, comunicação e habilidades referente à administração de um negócio e o desenvolvimento de pessoas. Não basta apenas contratar pessoal e realizar as questões burocráticas que envolvem o processo, um gestor também envolve conhecimento em ferramentas e atitudes para motivar, reter e capacitar colaboradores, além de potencializar o desempenho da equipe. O curso de pós-graduação EAD MBA em Gestão de Pessoas e Liderança do UniCV traz ferramentas que são fundamentais para trabalhar a gestão dos colaboradores, e também os desafios que envolvem as responsabilidades e a confiança de uma hierarquia entre líder e liderados. Reconhecer as capacidades e as limitações da equipe, estimular talentos, fornecer apontamentos e retornos que identifiquem pontos negativos e positivos, e facilitar o dia a dia através de ferramentas de gestão, e implantação de processos, respeitam a equipe, a cultura da empresa e o ambiente, tornando-os como parte indispensável de uma organização. Trabalhar emoções e a participação ativa das equipes contribuem com a produtividade e os resultados da empresa, além disso promove crescimento e conhecimento pessoal e profissional.
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Gestão de Pessoas e Negócios
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A busca por estabilidade profissional, pessoal ou do negócio é um movimento que requer uma construção contínua de valores, investimentos, performance que, muitas vezes não estão atrelados a estratégias de melhores salários, mas sim na satisfação e qualidade de vida do trabalho (QVT), na comunicação, no ambiente do negócio, nas melhores oportunidades de construir uma carreira que possibilite equilíbrio e resultados eficazes. O curso de pós-graduação EAD MBA em Gestão de Pessoas e Negócios do UniCV apresenta uma série de disciplinas focadas em gestão estratégica de pessoas, liderança, escolhas, desenvolvimento de competências, treinamento, análise de rotatividade e entendimento das rotinas organizacionais, e desta forma entender como a gestão pode utilizar os processos a seu favor para que possa atingir resultados. A retenção de talentos, a competitividade, o desenvolvimento de capital humano são fatores que determinam a necessidade de mudanças estratégicas, por isso, conhecer a equipe, identificar pontos de melhoria e desenvolvimento, aplicar uma gestão estratégica para reter talentos em um momento tão delicado, onde só se fala na precarização do trabalho, contribui para que o profissional esteja atento às diversidades e cenários atuais.
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Gestão de Pessoas e Psicologia Organizacional
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Como aumentar a produtividade em condições de trabalho que contribuem com as pessoas e com os elementos primordiais para uma organização, caracterizadas por um conjunto de fatores que possibilitam um equilíbrio e bem-estar ao trabalhador, e que podem provocar consequências na qualidade de vida do indivíduo, e nos resultados organizacionais? O curso de pós-graduação EAD MBA em Gestão de Pessoas e Psicologia Organizacional do UniCV apresenta uma abordagem voltada aos profissionais que buscam realizar trabalhos preventivos a partir da parceria realizada com outros profissionais da organização, uma vez que juntos podem refletir sobre os problemas que aparecem e a forma de lidar, delimitando ações a curto, médio e longo prazo e trabalhando com equipes multidisciplinares. As disciplinas do curso estão voltadas às situações de trabalho em relação ao modo da organização, ao ambiente físico que envolve a qualidade de vida e ao relacionamento entre empresa e colaborador, apontando fatores organizacionais que podem propiciar o aparecimento de problemas e doenças, mencionando as consequências que podem ocorrer, e também buscando o conhecimento a respeito de doenças que estão relacionadas ao trabalho, sintomas, e assim, desenvolver estratégias, e ações, referentes à gestão de pessoas em geral.
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Gestão de Pessoas, Liderança e Coaching
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Apoiar os funcionários na própria descoberta de seus potenciais, ter foco profissional, pessoal, e contribuir com os resultados da empresa é, sem dúvida, uma grande transformação pela qual os profissionais atuais vêm se desenvolvendo no ambiente de trabalho e na vida. Atuar na capacidade técnica e aspectos comportamentais faz parte das diferenças entre um líder e um gestor, de forma a inspirar pessoas, identificar comportamentos humanos, aumentar a motivação e permitir novas possibilidades na carreira, diferenciam esta formação profissional. O curso de pós-graduação EAD MBA em Gestão de Pessoas, Liderança e Coaching do UniCV traz ferramentas para que o acadêmico e profissional compreenda as responsabilidades burocráticas dos processos, e ferramentas capazes de abordar aspectos como visão e missão pessoal, e também da organização. Potencializar o uso de técnicas, conhecer características para a realização de tarefas e processos, facilitar engajamentos, utilizar recursos estratégicos para o desenvolvimento de líderes; permite ao acadêmico e profissional conhecer e trabalhar diversas competências fundamentadas para se alcançar alta performance. As disciplinas que envolvem o curso proporcionam, além de novos conhecimentos, a capacidade de se relacionar e se comunicar em ambientes diversificados, enxergar a ajudar a equipe, perceber conflitos, descobrir habilidades e estimular novos olhares.
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Gestão de Processos
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Identificar, mapear, executar, medir, monitorar e controlar processos, automatizados ou não, fazem parte da estratégia de conhecimento e de gerenciamento de um profissional com visão ampla, ou seja, de um gestor, preocupado em melhoria do desempenho organizacional e dos resultados de um negócio. Com ajuda de tecnologias, ferramentas, teorias e práticas, alinhadas a métodos objetivos e estratégicos, um gestor de processos relaciona atividades desempenhadas no dia a dia com implementação de ferramentas organizacionais, auxiliando na tomada de decisão preventivas e corretivas. O curso de pós-graduação EAD MBA em Gestão de Processos do UniCV busca simplificar e agilizar, através de disciplinas focadas na instrumentalização e aplicação de abordagens inovadoras, uma gestão que atua com indicadores, competências e processos. A implementação da gestão de processos deve estar alinhada com os objetivos estratégicos e os pilares de uma organização: pessoas, processos, infraestrutura. Além disso, esse estudo possibilita identificar a importância e o entendimento das atividades a serem desempenhadas, e também a eficiência e o valor de situações que devem ser mantidas ou não.
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Gestão de Recursos Humanos
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A busca por talentos, a retenção, os processos de motivação, a inclusão, a diversidade nos ambientes de trabalho fazem parte de quem atua na área dos recursos humanos, e também dos desafios para este profissional que sabe sobre as mudanças comportamentais e profissionais, que exigem cada vez mais habilidades de gestão e de liderança. O acadêmico e profissional está diante de uma carreira que desempenha um papel fundamental nas empresas, e que deve garantir que os objetivos de negócios estejam alinhados com as políticas e práticas que recrutam e mantêm talentos qualificados em uma organização, essenciais para o crescimento e a sustentabilidade da empresa. O curso de pós-graduação EAD MBA em Gestão de Recursos Humanos do UniCV trabalha com disciplinas identificadas como essenciais para o desenvolvimento de habilidades, para a produtividade e a satisfação dos colaboradores, e na implementação de sistemas eficazes de gestão de desempenho e de qualidade de vida. Reconhecer talentos, avaliar e acompanhar o desempenho dos colaboradores, incentivar o engajamento e a integração, fazem parte da função de um líder da área, responsável por desenvolver estratégias, políticas e programas de gestão de pessoas. Além disso, coletar e analisar os dados sobre a força de trabalho, impactos de cargos e salários, benefícios e conhecimento sobre acordos coletivos e normas regulamentadoras fazem parte do planejamento e alinhamento das estratégias a serem adotadas pelos profissionais da área.
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Gestão em Saúde
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 440
Descrição: Destaque-se com um conhecimento abrangente em saúde e uma gestão eficiente de informações, desenvolvendo uma visão crítica e integrada ao adquirir habilidades sólidas em governança corporativa, e alinhando-se aos princípios éticos que envolvem a área. O curso de pós-graduação EAD MBA em Gestão em Saúde do UniCV busca desenvolver uma visão global, preparando-o para atuar em contextos diversificados ao enfrentar a complexidade das políticas de saúde no Brasil e no mundo, compreender os desafios para a implementação de medidas eficazes, e identificar oportunidades para inovação e empreendedorismo, explorando novos modelos de negócios e projetos. As oportunidades associadas à acreditação de serviços e operadoras em saúde, destacando-se pela excelência na qualidade dos serviços prestados fazem parte das disciplinas que também abordam a governança corporativa, assim como a negociação pública e a atuação em conselhos gestores, desenvolvendo habilidades para lidar com diferentes demandas. Prepare-se para uma Gestão em Saúde EFICIENTE, INOVADORA E ÉTICA. Escolha UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Gestão Empresarial
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Para que possa desenvolver habilidades de liderança e realizar uma gestão estratégica que auxilie a enfrentar os desafios e aproveitar as oportunidades no mundo dos negócios, o acadêmico e profissional da área de Gestão Empresarial deve buscar por ferramentas relacionadas à inovação, inclusão, facilitar a comunicação, desenvolver uma rede de contatos e as criar oportunidades associados a essa área. E para definir estratégias deve estar apto a entender os valores de uma organização, assim como ter uma visão capaz de tomar decisões para impulsionar o crescimento da equipe e da empresa rumo a uma competitividade saudável e diferenciada. O curso de pós-graduação EAD MBA em Gestão Empresarial do UniCV envolve disciplinas focadas em conhecer como funcionam as empresas em ambiente de negócios que estão em constante mudança, antecipar tendências, identificar riscos e tomar decisões através do uso de ferramentas diversificadas que visam facilitar o potencial pessoal e profissional para negócios que exigem cada vez mais inovação e transformação digital. Implementar estratégias compreende aproveitar as oportunidades, tendências tecnológicas, implementar modelos que são referência em busca de eficiência operacional, de expansão de novos mercados e criar vantagem competitiva. Além disso, esse gestor está diante de mudanças comportamentais e conceituais, tendo a oportunidade de adotar práticas sustentáveis, promover a ética nos negócios, ter um olhar de apoio a causas sociais e ambientais, e construir uma imagem de credibilidade para seu público interno e externo.
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Gestão Empresarial e Logística
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Com o objetivo de fornecer conhecimento e habilidades que podem melhorar a eficiência, a eficácia e a competitividade do acadêmico e profissional da área, o curso visa desenvolver e implementar estratégias de negócios de forma eficaz, e desenvolver competências que podem levar a uma melhor direção estratégica nas empresas em que atuam. Realizar uma gestão eficiente exige formulação de estratégias competitivas, planejamento estratégico e tomada de decisões assertivas, relacionadas a um gerenciamento de estoques, transporte, distribuição, logística reversa, gestão de fornecedores e otimização de processos. O curso de pós-graduação EAD MBA em Gestão Empresarial e Logística do UniCV tem o objetivo de fornecer ferramentas, através de disciplinas estruturadas, para melhorar a eficiência, reduzir custos, aumentar a velocidade de entrega e melhorar a satisfação do cliente, otimizando assim, profissionais capacitados para liderar e executar projetos dentro do orçamento e com os resultados esperados. Todo o desenvolvimento de habilidades de liderança, que envolvem equipes e várias partes interessadas, devem contemplar também processos de comunicação, gestão de conflitos, motivação de equipe e tomada de decisões éticas, habilidades estas fundamentais para o desenvolvimento de uma cultura organizacional saudável e impulsionada para alcançar resultados positivos da equipe. Ações sustentáveis também fazem parte desse novo momento de gestão, por isso as disciplinas que envolvem o curso apresentam como a responsabilidade social e práticas sustentáveis podem promover uma imagem positiva perante os clientes e a sociedade.
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Gestão Estratégica de Compras
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Sempre com o objetivo de maximizar o valor para a organização, o processo de aquisição de bens e serviços deve seguir modelos estratégicos para que as oportunidades possam ser bem sucedidas, e os desafios possam alcançar o fluxo-benefício necessários para a rentabilidade do negócio. O universo que envolve a área, para o acadêmico e profissional, é o de identificar e negociar as melhores condições com fornecedores, buscar por preços mais competitivos, tratar melhores prazos de pagamento e entender a gestão de estoques. O curso de pós-graduação EAD MBA em Gestão Estratégica de Compra do UniCV tem o propósito de apresentar como funcionam as cadeias de suprimentos, regulamentações, os impactos e condições de mercado quando se faz necessário tomar decisões estratégicas na empresa. Ou seja, as disciplinas apresentam informações relacionadas aos riscos relacionados a eventos imprevisíveis, interrupções logísticas, instabilidades políticas que devem ser identificadas, analisadas e gerenciadas como fatores considerados críticos para a gestão de compras. É essencial para este profissional entender a importância de manter relacionamentos e parcerias saudáveis com fornecedores essenciais para manter o fornecimento eficiente, a qualidade dos produtos e serviços, e promover um alinhamento de objetivos entre as áreas envolvidas.
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Gestão Financeira e Controladoria
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de Pós-Graduação lato sensu de MBA EM GESTÃO FINANCEIRA E CONTROLADORIA tem por objetivo ampliar a capacidade do profissional com conhecimentos e técnicas que permitam avaliação de risco e retorno financeiro, bem como compreender, coordenar e executar conceitos e práticas atuais na área de controladoria contribuindo para o progresso organizacional. O curso é disponibilizado com conteúdo de qualidade, sempre com acompanhamento docente e tutorial para uma aprendizagem flexível e autônoma.
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Gestão Tributária
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de Pós-Graduação lato sensu em MBA EM GESTÃO TRIBUTÁRIA tem por objetivo proporcionar aos profissionais ferramentas que possibilitem o conhecimento sobre tributos incidentes nas operações das empresas e o planejamento com base na legislação brasileira. O curso é disponibilizado com conteúdo de qualidade, sempre com acompanhamento docente e tutorial para uma aprendizagem flexível e autônoma.
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Liderança, Inovação e Gestão
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Desenvolver habilidades de liderança, estimular a criatividade e promover uma gestão eficaz nas organizações é o grande desafio dos líderes e do UniCV, que busca promover junto aos acadêmicos e profissionais o desenvolvimento de competências, a criatividade, a geração de ideias e a implementação de novas soluções, gerando assim vantagem competitiva e conhecimento diferenciado. A capacidade de gerenciar e liderar a mudança é uma competência valorizada e em constante evolução, assim como conduzir processos, lidar com resistências, engajar as pessoas para garantir a implementação eficaz de novas estratégias e práticas. Aqui no UniCV as disciplinas envolvem teorias e exercícios para desenvolver habilidades de comunicação, gestão de conflitos, motivação de equipe e construção de relacionamentos baseados na colaboração. O curso de pós-graduação EAD MBA em Liderança, Inovação e Gestão do UniCV apresenta como um ambiente de negócios é diferenciado com profissionais que enfrentam o desafio de lidar com incertezas, fragilidades, ambiguidades e intensidades contínuas que envolvem o desenvolvimento de uma mentalidade inovadora, que promova uma cultura de aprendizado e de busca por novas ideias. Inovar requer adaptar-se à era digital, às tecnologias emergentes, análise de dados, automação de processos e um marketing que impulsione a resultados e ações eficientes.
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Logística e Supply Chain Management
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Oferecer uma base sólida de conhecimentos e habilidades para acadêmicos e profissionais é o objetivo do UniCV que, de forma eficiente e oportuna, busca associar sua carreira às disciplinas que atuam no desenvolvimento de habilidades em logística e gerenciamento da cadeia de suprimentos , e assim, garantir que os produtos sejam entregues de acordo com estratégias de planejamento, coordenação e execução de atividades relacionadas ao transporte, armazenagem, distribuição e gerenciamento de estoques. A análise e a otimização dos processos, assim como, identificar áreas de melhoria na cadeia de suprimentos envolve o uso de ferramentas e técnicas para otimizar os processos, reduzir custos, melhorar a eficiência, aumentar a satisfação do cliente, e gerir fornecedores e processos. O curso de pós-graduação EAD MBA em Logística e Supply Chain Management do UniCV atua no desenvolvimento de habilidades de negociação, comunicação e gestão de relacionamento, além de trabalhar na apresentação dos vários riscos da área como atrasos no transporte, problemas de qualidade, interrupções na cadeia de suprimentos, entre outros. Os acadêmicos e profissionais estarão diante da complexidade da cadeia de suprimentos, envolvendo fornecedores, localizações, modos de transporte, canais de distribuição, fluxos de informações, diferenças culturais, barreiras linguísticas e interações entre os diversos elementos da cadeia.
--------------------------------------------------
Curso: MBA EM MARKETING E NEGÓCIOS IMOBILIÁRIOS
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: Duração não disponível
Descrição: Regular e compreender as atividades do mercado imobiliário, bem como disciplinar as estratégias de marketing voltadas para esse setor, é essencial para garantir negociações éticas, eficientes e sustentáveis, protegendo os interesses dos consumidores e promovendo o desenvolvimento econômico. A atuação estratégica e profissional no segmento imobiliário exige conhecimento técnico, visão de mercado e domínio das ferramentas de comunicação e gestão comercial. Como parte do processo de formação, profissionais e estudantes têm a oportunidade de conhecer os mecanismos de valorização de ativos, tendências do setor, normas que regulam o mercado imobiliário e estratégias que impulsionam negócios, fortalecendo a relação entre clientes, corretores, investidores e demais agentes do setor. O MBA EAD em Marketing e Negócios Imobiliários do UniCV tem como objetivo capacitar profissionais para atuarem de forma estratégica e inovadora, promovendo a valorização dos empreendimentos, otimizando negociações e ampliando as oportunidades de negócio. O curso oferece uma formação sólida para quem deseja dominar técnicas de marketing aplicadas ao setor imobiliário, compreender o comportamento do consumidor, explorar o potencial das mídias digitais e garantir maior competitividade no mercado. Prepare-se para uma formação atualizada e voltada às exigências do mercado. Faça a diferença com o UniCV.
--------------------------------------------------
Curso: MBA em Marketing e Vendas
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Conhecer estratégias de marketing, técnicas de vendas, comportamento do consumidor, análise de mercado e processos de comunicação inovadores permite que os acadêmicos e profissionais compreendam e apliquem abordagens estratégicas e eficazes para impulsionar o crescimento dos negócios . A formação ainda exige que profissionais busquem, continuamente, a tomar decisões em ambientes de negócios dinâmicos, por isso, outros requisitos são de extrema importância para incluir na capacitação, como o desenvolvimento de competências e habilidades de liderança, comunicação e trabalho em equipe. O curso de pós-graduação EAD MBA em Marketing e Vendas do UniCV proporciona a oportunidade de estabelecer contato com disciplinas que estão em constante evolução devido às mudanças nas tecnologias, nas tendências de consumo e nas estratégias de mercado, mantendo-se assim, atualizados e adaptados ao que se mostra importante no segmento. A atualização contínua, em uma área que está em constante evolução, exige que os profissionais estejam dispostos a aprenderem continuamente, e busquem por uma qualificação valorizada e de destaque no mercado, por isso, o crescimento deve envolver as habilidades, experiências e diferenciais que o UniCV entende como desafio e que devem ser tratados como práticas dos fundamentos do marketing .
--------------------------------------------------
Curso: MBA EM SEGURANÇA DO TRABALHO E GESTÃO AMBIENTAL
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação EAD em Segurança do Trabalho e Gestão Ambiental da UniCV possui como objetivo oferecer ao aluno subsídios para atuar em áreas relacionadas a sustentabilidade, segurança do trabalho, planejamento ambiental, trabalho envolvendo eletricidade, trabalho envolvendo incêndio e explosão e gerenciamento de riscos. O aprendizado ocorre por meio de metodologias ativas de ensino, garantindo maior facilidade e fluidez nos estudos. Quer aprender mais como você pode ser esse agente transformador? Venha para o UniCV e faça parte deste processo de aprendizado!
--------------------------------------------------
Curso: MBA Executivo em Gestão de Investimentos
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de Pós-Graduação lato sensu de MBA EXECUTIVO EM GESTÃO DE INVESTIMENTO tem por objetivo capacitar profissionais com uma formação diversificada no âmbito da gestão, articulando preceitos acerca do empreendedorismo, do marketing e das finanças. O curso é disponibilizado com conteúdo de qualidade, sempre com acompanhamento docente e tutorial para uma aprendizagem flexível e autônoma.
--------------------------------------------------
Curso: MEDIAÇÃO PEDAGÓGICA
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A pós-graduação em MEDIAÇÃO PEDAGÓGICA é EaD no UNICV. Este curso é voltado para profissionais da educação, gestão, pedagogia, saúde, tecnologia e áreas afins que desejam aprofundar seus conhecimentos sobre os processos de ensino e aprendizagem mediada, bem como sobre o papel do educador como facilitador do conhecimento em diferentes contextos. Indicado para quem busca compreender as metodologias ativas e as práticas inovadoras de ensino, o curso é especialmente relevante para aqueles que atuam com crianças, adolescentes, jovens e adultos em ambientes escolares e não escolares. A mediação pedagógica proporciona uma compreensão ampla das interações entre professor, aluno, conhecimento e contexto social, essenciais para o desenvolvimento integral do educando. O curso aborda temas como comunicação educativa, diversidade, avaliação formativa e práticas colaborativas, permitindo que o profissional planeje intervenções que favoreçam a autonomia, o pensamento crítico e a criatividade dos estudantes. Ao discutir estratégias de mediação adequadas a diferentes realidades e perfis de alunos, a formação prepara o profissional para propor soluções inovadoras e inclusivas no processo educativo. O curso oferece ferramentas práticas que ajudam o profissional a aplicar teorias e métodos de mediação em situações diversas do cotidiano pedagógico. Esta formação amplia as possibilidades de atuação, capacitando o profissional a contribuir de forma significativa para a melhoria da qualidade da educação, para a inclusão social e para a formação de sujeitos capazes de aprender de forma autônoma e colaborativa ao longo da vida.
--------------------------------------------------
Curso: MEDICINA DO TRABALHO
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A responsabilidade da medicina do trabalho vai além de garantir a saúde e segurança dos trabalhadores em seus ambientes de trabalho, uma vez que envolve também prevenção, avaliação, diagnósticos e cumprimento de normas regulamentadoras, abrangendo assim responsabilidades e comprometimento com a vida, em função do ambiente e condições de trabalho. O profissional que opta por trabalhar nesse campo deve entender que seu objetivo primordial é prevenir doenças e lesões ocupacionais, promover a segurança no local de trabalho e assegurar o bem-estar físico e mental dos funcionários. São responsáveis também por orientar sobre medidas preventivas de acidentes de trabalho e ajudar na adaptação do ambiente laboral às necessidades de saúde dos trabalhadores, em função da repetibilidade de dados ocupacionais. O curso de pós-graduação EAD em Medicina do Trabalho do UniCV apresenta disciplinas que visam conscientizar e a implementar medidas para melhorar a qualidade de vida no trabalho, e garantir que as empresas cumpram as normas regulamentadoras relacionadas à saúde e segurança no trabalho, em cumprimento às obrigações legais, auditorias de conformidade e denúncias de violações às autoridades competentes, quando existentes. O profissional habilitado não apenas impulsiona a produtividade e sustentabilidade das organizações, mas também assume a responsabilidade de diagnosticar e tratar doenças ocupacionais que impactam nos resultados pessoais e profissionais e, se necessário, oferece recomendações para adaptações no ambiente de trabalho. Faça parte de uma equipe comprometida em garantir a saúde e segurança dos trabalhadores. Junte-se ao UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Metodologia do Ensino da Língua Portuguesa
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 520
Descrição: Você sabia que existem diversas abordagens e metodologias que podem ser aplicadas no ensino da língua portuguesa? Escolher a metodologia específica depende muitas vezes do contexto de ensino, dos objetivos do curso, e principalmente das características dos alunos. Por isso, esse curso auxilia acadêmicos e profissionais no conhecimento de metodologias focadas na comunicação efetiva e na interação entre os alunos. É importante destacar que as abordagens têm como objetivo o desenvolvimento das habilidades de fala, audição, leitura e escrita por meio de situações de comunicação autênticas, ao mesmo tempo em que se concentram no ensino de regras gramaticais, vocabulário e estruturas linguísticas através de exercícios de memorização e prática. O curso de pós-graduação EAD em Metodologia do Ensino da Língua Portuguesa do UniCV aborda estratégias e conceitos fundamentais relacionados à formação educacional, incluindo teorias de aprendizagem, desenvolvimento de competências e habilidades necessárias para o exercício da docência de forma estratégica. As disciplinas do curso abrangem as principais correntes literárias, autores e obras da literatura brasileira. O objetivo é promover a compreensão e análise crítica de textos literários, explorando suas características formais, temáticas e estilísticas, assim como técnicas de análise e interpretação de poemas em língua portuguesa. Além disso, discutem-se teorias de aprendizagem que consideram os fatores individuais, sociais e ambientais que influenciam a aquisição de conhecimento. Além disso, o curso fornece embasamento legal para a atuação dos profissionais da educação, foca na seleção e análise de obras adequadas para estimular o gosto pela leitura desde a infância, e investiga aspectos psicológicos do desenvolvimento humano ao longo das diferentes fases da vida, com ênfase em práticas que promovam a aprendizagem por meio de atividades lúdicas e recreativas. Quanto aos procedimentos relacionados à organização do trabalho pedagógico, as disciplinas abordam o planejamento de aulas, as estratégias de ensino, a avaliação da aprendizagem, bem como a elaboração de atividades e estratégias educacionais alinhadas aos objetivos de ensino. Integre-se e atualize-se às novas tecnologias no contexto educacional. FAÇA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Metodologia do Ensino da Geografia
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 520
Descrição: Ensinar geografia requer o uso de métodos, abordagens e técnicas que promovam a compreensão dos fenômenos e processos espaciais, o desenvolvimento de habilidades de análise geográfica e a promoção do pensamento crítico em relação a questões ambientais, socioeconômicas e culturais. Os métodos de ensino personalizados para o curso, juntamente com a utilização de recursos visuais e tecnológicos, têm como objetivo integrar a teoria a exemplos concretos e situações do mundo real, visando tornar a aprendizagem mais significativa e relevante para os alunos. O curso de pós-graduação EAD em Metodologia do Ensino da Geografia do UniCV destaca-se por priorizar teorias de aprendizagem e competências fundamentais para a prática docente. Além disso, busca integrar diversas disciplinas a fim de proporcionar uma compreensão ampla e holística do conhecimento, enquanto trabalha no desenvolvimento de habilidades de análise espacial e compreensão dos fenômenos geográficos. A interação da geografia com diversas disciplinas, incluindo história, ciências naturais, matemática e estudos sociais, permite uma compreensão mais abrangente dos processos geográficos e econômicos. Especialmente no âmbito urbano e global, essa relação viabiliza analisar os impactos econômicos nas áreas e no contexto mundial. Torne-se um educador capacitado para integrar teoria e prática, e promover uma aprendizagem significativa e estimulante para seus alunos. Junte-se ao UniCV para fazer diferença!
--------------------------------------------------
Curso: Metodologia do Ensino da Língua Portuguesa, Literatura Brasileira e Portuguesa
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 600
Descrição: Com uma abordagem abrangente e integrada para capacitar educadores no ensino eficaz da língua portuguesa e na promoção da apreciação da literatura brasileira e portuguesa, o curso promove uma perspectiva holística para o desenvolvimento de habilidades linguísticas e literárias. Além dos fundamentos teóricos, o curso prioriza a aplicação prática desses conhecimentos em contextos reais de sala de aula, explorando a vasta e rica tradição literária brasileira e portuguesa. Os acadêmicos e profissionais têm a oportunidade de desenvolver e aprimorar suas habilidades de ensino, estudar obras de diversos períodos e estilos, bem como autores representativos, ampliando assim sua compreensão e apreciação da literatura lusófona. O curso de pós-graduação EAD em Metodologia do Ensino da Língua Portuguesa, Literatura Brasileira e Portuguesa do UniCV destaca-se por reconhecer a interconexão entre a língua e a literatura, bem como sua relação com outras áreas do conhecimento. Portanto, promove uma abordagem interdisciplinar que integra elementos da linguística, da educação literária, da história e da cultura. As disciplinas do curso têm como objetivo proporcionar aos educadores ferramentas e abordagens estratégicas para o planejamento e execução de aulas adaptadas às necessidades dos alunos. Além disso, exploram uma variedade de gêneros literários para proporcionar uma imersão na riqueza linguística, ao mesmo tempo em que promovem práticas inclusivas eficazes em suas atividades pedagógicas. Descubra novas perspectivas e fortaleça suas habilidades como educador. Junte-se ao UniCV e faça a diferença na educação!
--------------------------------------------------
Curso: Metodologia do Ensino da Matemática e Física
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Ensinar matemática e física de forma eficaz requer uma abordagem diversificada que promova o engajamento dos alunos, estimule o pensamento crítico e ofereça suporte individualizado quando necessário. Um dos principais objetivos do curso é relacionar os conceitos matemáticos e físicos com situações cotidianas, para torná-los mais relevantes e compreensíveis, através de atividades práticas, experimentos e demonstrações que permitam aos alunos explorar os conceitos por meio de experiências concretas. O curso de pós-graduação EAD em Metodologia do Ensino da Matemática e Física do UniCV destaca-se por promover métodos e técnicas de ensino que estimulam a participação ativa dos alunos nos processos de aprendizagem, incentivando a construção do conhecimento de forma significativa, e também atua em estratégias e abordagens para promover uma educação inclusiva. As disciplinas do curso apresentam didáticas pedagógicas e desafios que estimulam os alunos a pensar criticamente, a fazer perguntas e resolver problemas complexos, fornecendo assim, uma base teórica para a prática docente, e fazendo conexões entre a matemática, a física e outras áreas do conhecimento, como ciências, tecnologia, engenharia e até mesmo artes. Isso ajuda a mostrar a relevância e a interdisciplinaridade desses conteúdos. Fortaleça suas habilidades, conheça novos métodos e faça DIFERENÇA com o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Metodologia do Ensino de Filosofia e Sociologia
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Como se preparar para enfrentar os desafios presentes no ambiente educacional contemporâneo? Explorar novas perspectivas e promover o pensamento crítico é o objetivo principal do curso, ao instigar reflexões profundas e estimular o debate, preparando os acadêmicos e profissionais, através de disciplinas essenciais como Formação Docente para a Diversidade, Legislação Educacional e Didática, a atuarem em práticas pedagógicas inovadoras e eficazes. O curso de pós-graduação EAD em Metodologia do Ensino de Filosofia e Sociologia do UniCV compreende os fundamentos que envolvem o ambiente educacional, aborda as tendências na área da educação, e apresenta metodologias inovadoras, tecnologias educacionais emergentes e práticas pedagógicas atualizadas. O objetivo é capacitar os profissionais da educação a se adaptarem às demandas e dinâmicas sociais e contemporâneas, preparando-os para enfrentar os desafios do mundo atual. Além disso, os participantes terão acesso a disciplinas que visam oferecer oportunidades para refletir sobre os fundamentos filosóficos e sociológicos na prática educativa, incentivando-os a desenvolver uma visão crítica e contextualizada, e capacitando para mensurar o progresso dos alunos. Inove e inspire na educação, explorando novos horizontes e abrindo portas para o sucesso profissional. Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Metodologia do Ensino de História e Geografia
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: As interações das disciplinas entre eventos históricos, estruturas políticas e dinâmicas sociais influenciam e são influenciados pela política e pela sociedade, e consideram questões como geopolítica, globalização, desenvolvimento econômico, distribuição de recursos naturais e os impactos das atividades industriais no ambiente. A formação de professores de História e Geografia exige preparo para lidar não só com as questões teóricas, mas também com a diversidade de alunos em sala de aula, incluindo diferenças culturais, étnicas, linguísticas e socioeconômicas, por isso aborda estratégias de ensino inclusivas, sensibilidade cultural e adaptação curricular para atender às necessidades de todos os alunos. O curso de pós-graduação EAD em Metodologia do Ensino de História e Geografia do UniCV inclui métodos de ensino baseados em narrativas, debates, investigação, uso de tecnologias, análise crítica de fontes, e outras ferramentas para tornar os conceitos históricos e geográficos acessíveis e adequados à faixa etária e ao desenvolvimento cognitivo dos alunos, de acordo com as fases de aprendizagem. Acadêmicos e profissionais têm acesso a ferramentas e estratégias para ensinar conceitos históricos e geográficos de forma eficaz que contribuem para uma formação completa, capacitando-os com conhecimentos necessários para ensinar efetivamente essas disciplinas em diferentes níveis de ensino. Prepare-se para inspirar alunos e criar um futuro integrado às realidades. Faça UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Metodologia do Ensino de Língua Inglesa
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Os meios para oferecer um aprendizado eficaz exige a utilização de ferramentas e plataformas de aprendizagem online robustas e interativas, que oferecem recursos como salas de aula virtuais, fóruns de discussão, chats, vídeos e quizzes para engajar os professores e alunos. Além do ambiente virtual de aprendizagem, acadêmicos e profissionais têm a oportunidade de conhecer a estrutura e o funcionamento dos sistemas educacionais, leis, regulamentações, princípios e práticas do ensino, incluindo o planejamento de aulas, estratégias de instrução, avaliação de alunos e gestão da sala de aula. O curso de pós-graduação EAD em Metodologia do Ensino de Língua Inglesa do UniCV tem o objetivo de estudar a estrutura interna das palavras na língua inglesa, incluindo prefixos, sufixos, raízes e padrões de formação de palavras. Além de incluir a produção, transcrição e análise fonética de sons individuais e padrões de pronúncia. As disciplinas estudam teorias linguísticas relevantes, como aquisição de segunda língua, interlíngua e variação linguística, e aplicam esses conceitos à prática de ensino, através de dinâmicas e oficinas para que os participantes aprimorem suas habilidades de escrita em inglês, e produção e revisão de textos em diferentes gêneros e estilos. Prepare-se para o futuro da educação através de metodologias atualizadas e conectadas com as necessidades atuais. Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Metodologias Ativas e Prática Docente
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: As metodologias ativas têm sido utilizadas cada vez mais no campo da educação devido ao seu potencial para promover uma aprendizagem mais participativa, engajadora e significativa. Os acadêmicos e profissionais, através do uso destas metodologias, envolvem os alunos em atividades práticas, colaborativas e contextualizadas, tornando o processo de aprendizagem mais interessante, e auxiliando a manter a atenção dos alunos pelo conteúdo. O curso de pós-graduação EAD em Metodologias Ativas e Prática Docente do UniCV tem o objetivo de desenvolver habilidades cognitivas e socioemocionais que incentivam o pensamento crítico, a resolução de problemas, a comunicação eficaz, o trabalho em equipe e outras habilidades essenciais para o sucesso na vida pessoal e profissional. As práticas docentes envolvem metodologias e práticas que visam facilitar a retenção e a compreensão profunda dos conteúdos, e assim auxiliar os alunos a desenvolverem habilidades e perceberem a relevância do que estão aprendendo em atividades que simulam situações do cotidiano, projetos de pesquisa, estudos de caso, simulações, entre outros métodos. Esteja preparado para uma aprendizagem mais eficaz. ESCOLHA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Neurociência, Aprendizagem e Toxicologia Neural
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A complexidade da neurociência compreende os desafios associados ao estudo do sistema nervoso e seus impactos na aprendizagem, explorando estratégias para superar barreiras e promover um aprendizado mais eficaz. As oportunidades nos avanços da neurociência abordam aplicações práticas para melhorar processos de aprendizagem e inovação nos métodos de ensino, integrando descobertas neurocientíficas e conhecimento. O curso de pós-graduação EAD Neurociência, Aprendizagem e Toxicologia Neural do UniCV integra o entendimento do cérebro, métodos de ensino, e apresenta resultados de pesquisa na área de toxicologia neural, contribuindo para o entendimento de danos causados por agentes tóxicos e seus efeitos no sistema nervoso, e o desenvolvimento de estratégias de prevenção. Entender os mecanismos neurais presentes nos processos de aprendizagem não apenas representa um diferencial valioso na carreira, mas também se configura como um mecanismo integrador na prática educacional. Essa compreensão aprimorada propicia a adoção de abordagens mais eficientes no processo de ensino-aprendizagem. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: NEUROCIÊNCIAS E COMPORTAMENTO
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A Pós-Graduação em Neurociências e Comportamento oferece uma formação interdisciplinar que integra conhecimentos da neurociência às ciências humanas, biológicas e da saúde. O curso proporciona uma compreensão profunda dos processos neurobiológicos que sustentam o comportamento, as emoções, a cognição, o aprendizado e a tomada de decisões, com aplicação direta nas áreas de saúde, educação, desenvolvimento humano, psicologia, nutrição, gestão e bem-estar. O estudante será capacitado a compreender como o cérebro influencia e regula o comportamento humano, abordando temas como neuroplasticidade, desenvolvimento neural, funcionamento dos sistemas sensoriais e motores, emoções, memória, transtornos neuropsiquiátricos e os impactos do comportamento e no ambiente. Seja este PROFISSIONAL que respeita a vida e a dignidade, SEJA UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Neuropsicopedagogia na Saúde
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação EAD em Neuropsicopedagogia na Saúde do UniCV, tem por finalidade auxiliar os profissionais no entendimento e direcionamento de diagnóstico e uso de métodos capazes de identificar problemas relacionados à aprendizagem ou a questões socioemocionais. As disciplinas introduzem conceitos relacionados às ciências neurológicas, da psicopedagogia, dos transtornos globais do desenvolvimento, da educação especial, da deficiência intelectual, entre outras. Ou seja,buscam proporcionar ao profissional uma formação interdisciplinar capaz de desenvolver, aplicar e integrar melhorias nos processos acerca de educação e saúde. A Neuropsicopedagogia contribui no ambiente e contexto escolar, através de tratamentos efetivos para variados distúrbios, transtornos ou doenças que podem ser obstáculos prejudiciais aos alunos, e podem envolver pais e também professores, por isso, é significante preocupar-se em prevenir e diminuir a frustração nas etapas de aprendizagem, e compreender o papel do cérebro e a sua relação com os processos neurocognitivos. Seja este profissional que identifica, orienta e ajuda no desenvolvimento dos indivíduos na sociedade e no meio em que vivem, seja UniCV!. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Nutrição Clínica
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação EAD em Nutrição Clínica do UniCV tem por finalidade capacitar os profissionais nutricionistas para o atendimento clínico, buscando o planejamento das ações e as recomendações relacionadas ao bem-estar físico e estético. As disciplinas do curso de nutrição clínica atuam em recomendações e tratamentos de diversas enfermidades, e estão focadas no estudo, combate e prevenção do surgimento de doenças e na alimentação adequada e com todos os nutrientes necessários, em nível ambulatorial, hospitalar e atendimentos particulares e públicos. O profissional de nutrição clínica está diante de um cenário que afeta pessoas de todas as idades e em todos os continentes, a desnutrição, e o impacto causado na vida das pessoas pode ser irreversível, por isso, este profissional e nutricionista clínico deve capacitar-se cada vez mais para compreender, e diagnosticar problemas de saúde que a população sofre por conta da má alimentação, e contribuir em programas de melhoria e resultados que proporcionem benefícios e saúde à população. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Nutrição com Ênfase em Obesidade e Emagrecimento
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação EAD em Nutrição com ênfase em Obesidade e Emagrecimento do UniCV tem como objetivo capacitar os profissionais em disciplinas que possam demonstrar a importância do trabalho e da educação nutricional, de forma a promover a adoção de práticas saudáveis e a manutenção do peso adequado através de ações educativas e estratégicas na prevenção e tratamento da obesidade. A relevância de hábitos alimentares, além de métodos para a avaliação nutricional, planejamento de cardápio, bem como técnicas dietéticas avançadas enfatizam os níveis de atenção à saúde, devendo estar presentes nos serviços de saúde, programas de planejamento familiar, políticas públicas e em diferentes espaços de intervenção e conscientização. Para o profissional formado em Nutrição com ênfase em obesidade e emagrecimento, o conhecimento possibilita tratar e cuidar de seus pacientes e, através de hábitos alimentares e acompanhamento contínuo, coibir consequências negativas à saúde como comorbidades que potencializam riscos. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: NUTRIÇÃO COMPORTAMENTAL
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Como auxiliar e influenciar as pessoas que praticam comportamentos alimentares que possam estar prejudicando a própria saúde e seu bem-estar? Profissionais da área da saúde entendem como o comportamento alimentar dos indivíduos exige a necessidade de criar planos de intervenção que atendam às necessidades e aos contextos específicos de cada um, o que pode ser complexo e exigir habilidades avançadas de análise e adaptação. O curso de pós-graduação EAD em Nutrição Comportamental do UniCV visa promover mudanças alimentares sustentáveis e saudáveis por meio de uma abordagem holística. O programa oferece conhecimento sobre como fatores psicológicos e comportamentais influenciam as escolhas alimentares e ensina estratégias para intervir eficazmente em aspectos como estresse, sono e saúde mental, abordando os desafios e a necessidade de uma perspectiva interdisciplinar. Para se tornar um profissional qualificado na área, é essencial aprender a adaptar recomendações nutricionais para atender às necessidades específicas de todas as idades, desde crianças até idosos. Isso inclui desenvolver estratégias nutricionais personalizadas, e como a nutrição pode ser ajustada para atender às necessidades específicas de diferentes condições de saúde. Os métodos ensinados visam avaliar o estado nutricional através de exames bioquímicos e triagens corporais, essenciais para um diagnóstico preciso e planejamento nutricional. Seja o profissional que faz diferença e entenda o impacto dos fatores psicológicos e comportamentais nas escolhas alimentares. Faça UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Nutrição Esportiva
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Quando falamos em nutrição esportiva, o tema não se limita apenas aos atletas profissionais, mas também é benéfico para indivíduos que buscam uma vida ativa e saudável. O curso visa capacitar profissionais e acadêmicos para atuarem de maneira especializada no campo da alimentação voltada para a prática esportiva, permitindo assim que os nutricionistas possam atuar em uma orientação personalizada a atletas e praticantes de atividades físicas, adaptando dietas para maximizar o desempenho e a recuperação, além de integrar equipes esportivas, clubes ou academias, prestando serviços de consultoria nutricional ou atender clientes em busca de orientação nutricional específica. O curso de pós-graduação EAD em Nutrição Esportiva do UniCV tem como objetivo capacitar os profissionais em disciplinas que contribuam para o aprimoramento do rendimento esportivo por meio de estratégias nutricionais, promover hábitos alimentares saudáveis, auxiliando não apenas no desempenho atlético, mas também na saúde geral dos praticantes de atividade física, e desenvolver planos nutricionais que auxiliam na prevenção de lesões e na recuperação pós-exercício. Uma alimentação adequada é fundamental para otimizar o desempenho esportivo, garantindo energia, nutrientes e recuperação eficaz. Junte-se a nós e seja um protagonista na promoção do BEM-ESTAR através da nutrição esportiva de alta qualidade. Transforme-se com o UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Nutrição Hospitalar e Clínica
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação EAD em Nutrição Hospitalar e Clínica do UniCV, possibilita ao profissional conhecimento e entendimento das responsabilidades sobre tratamentos e recursos necessários para recuperação da saúde do paciente, além de capacitar em metodologias que possibilitem a redução dos riscos de infecção, e auxiliam nos processos de cicatrização, evitando que o organismo fique sem os nutrientes que precisa. O atendimento nutricional prioriza a segurança, nutrição e atenção à saúde dos pacientes em ambientes que necessitam de cuidados, e em conjunto com as equipes, desenvolvendo cardápios específicos para cada situação. O curso visa especializar os profissionais para atuar no ramo da nutrição, este podendo ser clínico e ou hospitalar, direcionando a identificar necessidades de acordo com o quadro médico de cada paciente. Além disso, as disciplinas prezam pela qualidade e consideram a alimentação como fator determinante para auxiliar e dar a atenção devida para o bem-estar do paciente. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Nutrição Infantil
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Focado na saúde e bem-estar de crianças, o curso de pós-graduação EAD em Nutrição Infantil do UniCV atua, através de disciplinas, metodologias e modelos de nutrição, no crescimento e desenvolvimento infantil adequado, para que o consumo alimentar esteja apropriado a cada faixa etária. O trabalho de um profissional especializado pode iniciar-se ainda na gravidez da mãe, passando pelos primeiros dias de vida e seguindo até a adolescência. O profissional estará diante de entender o porquê as crianças necessitam de um consumo alimentar em quantidades suficientes de energia e nutrientes, práticas de uma alimentação balanceada e hábitos alimentares saudáveis desde a infância. Proporcionar um bom crescimento e desenvolvimento físico e intelectual, não se restringe a políticas de alimentação, como também envolve terapias e gestão que possibilitam às crianças reduzir os transtornos causados pelas deficiências nutricionais e que evitam a manifestação da obesidade e outros distúrbios alimentares. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Nutrição Materno Infantil
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O profissional que atua na especialidade que trata a nutrição materno infantil sabe o quanto a deficiência nutricional da mãe poderá prejudicar o desenvolvimento cognitivo e imunológico da criança. O curso de pós-graduação EAD em Nutrição Materno Infantil do UniCV correlaciona disciplinas que tratam o tema em fases etárias diversificadas desde o período pré-gestacional, que envolve a mãe, à alimentação da nutriz (mulher que está em fase de amamentação), do bebê, da criança até a adolescência. É fundamental que as recomendações nutricionais, terapias e diretrizes de nutrição infantil incentivem os pais a praticarem, e conhecerem os impactos, de forma positiva e não forçada, do consumo de alimentos saudáveis, para que desenvolvam o paladar infantil e a construção de uma relação positiva com a comida diversificada e nutritiva. A educação alimentar é uma das principais ferramentas da nutrição, que tem o objetivo de manter ou reeducar os hábitos já adquiridos pelas mães, e que impactam no desenvolvimento pós-nascimento. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: ODONTOLOGIA HOSPITALAR
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Ser um profissional que se concentra no tratamento odontológico de pacientes hospitalizados ou que necessitam de cuidados odontológicos em ambiente hospitalar exige um conjunto de teorias e práticas com equipes médicas multidisciplinares, cuidados odontológicos abrangentes, e uma variedade de situações, desde pacientes em estado crítico até aqueles com necessidades especiais ou comorbidades que podem afetar sua saúde bucal. Pacientes com condições médicas complexas, crônicas ou agudas necessitam de tratamentos odontológicos diferenciados, e as responsabilidades incluem situações de infecções orais, manejo da dor, remoção de dentes comprometidos, tratamento de lesões bucais, entre outros procedimentos. O curso de pós-graduação EAD em Odontologia Hospitalar do UniCV abrange princípios éticos fundamentais relacionados à prática odontológica, os cuidados junto aos pacientes, a anatomia e fisiologia do sistema estomatognático, que incluem os dentes, gengivas, língua, glândulas salivares e articulações temporomandibulares, bem como os procedimentos odontológicos em pacientes hospitalizados, especialmente aqueles em terapia intensiva ou que estão passando por tratamentos médicos que podem afetar sua saúde bucal. O atendimento odontológico também considera cenários de pacientes com necessidades especiais, como crianças, idosos, pacientes com deficiências físicas ou cognitivas, e aqueles com condições médicas complexas, por isso o curso apresenta disciplinas que abordam práticas de controle de infecção e biossegurança no ambiente odontológico, incluem esterilização de instrumentos, desinfecção de superfícies, uso adequado de equipamentos de proteção individual e prevenção da transmissão de doenças infecciosas. Seja um profissional preparado para oferecer cuidados odontológicos de excelência e contribuir para a saúde bucal da comunidade. Venha fazer a diferença com o UniCV!! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Odontologia no Trabalho
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Fornecer e desenvolver habilidades para promover a saúde bucal no ambiente laboral é um dos maiores desafios no universo da saúde ocupacional. O curso de pós-graduação EAD em Odontologia no Trabalho do UniCV integra conhecimentos de odontologia com questões de saúde ocupacional, promove uma abordagem abrangente, melhores práticas, e atualiza as últimas tendências e regulamentações na área de odontologia ocupacional. As disciplinas que compõem o curso compreendem os fundamentos bioquímicos que impactam a prática odontológica, metabolismo, e estudo das diferentes formas de lesões e patologias bucais, fornecendo conhecimento para diagnóstico e tratamento eficazes. Conecte-se com profissionais, mantenha-se atualizado e destaque-se na odontologia ocupacional. Sua jornada para o sucesso começa aqui, no UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Oncologia
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A oncologia é uma área que está em constante evolução, com novas descobertas científicas e avanços tecnológicos sendo feitos regularmente. Isso pode representar um desafio para os profissionais, que precisam manter-se atualizados com as últimas evidências e técnicas de tratamento. Adequar-se a uma diversidade de casos, compreender os tratamentos desde a prevenção até os cuidados específicos para cada paciente, envolve abordar questões éticas e tomar decisões complexas, tanto para os profissionais de saúde quanto para os pacientes. O curso de pós-graduação EAD em Oncologia do UniCV compreende disciplinas que visam proporcionar aos acadêmicos e profissionais uma formação multidisciplinar. Essa abordagem visa fornecer cuidados completos aos pacientes com câncer, ao mesmo tempo em que promove estudos essenciais para aprimorar a compreensão da doença e desenvolver terapias e tratamentos mais eficazes. O trabalho com pacientes em tratamento exige habilidades emocionais, dado os desafios enfrentados pelos pacientes e suas famílias. Além disso, os profissionais de saúde devem identificar, caracterizar e coordenar cuidados, envolvendo oncologistas, cirurgiões, radiologistas, enfermeiros e outros, o que demanda comunicação eficaz e a capacidade de selecionar os tratamentos mais apropriados para cada caso. Comprometa-se com o bem-estar e a qualidade de vida de cada indivíduo. Junte-se ao UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Organização do Trabalho Pedagógico com Ênfase na Gestão Escolar
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Para uma gestão escolar eficaz se faz necessário a implementação de ferramentas de planejamento para que a coordenação possa aplicar atividades pedagógicas, administrativas e extracurriculares da escola. Isso garante que os recursos sejam utilizados de forma eficiente e que as metas educacionais sejam alcançadas. Uma boa gestão escolar influencia diretamente a cultura e o clima da escola, por isso, deve estar comprometida com a excelência educacional e deve criar um ambiente propício para o aprendizado, onde os alunos se sentem motivados, seguros e apoiados em seu desenvolvimento acadêmico e pessoal. O curso de pós-graduação EAD em Organização do Trabalho Pedagógico com Ênfase na Gestão Escolar do UniCV apresenta disciplinas que abordam os princípios, teorias e práticas relacionadas à gestão educacional, inclui liderança, tomada de decisão, planejamento estratégico, gestão de recursos humanos e financeiros, avaliação institucional e qualidade educacional, além de processos que envolvem a rotina escolar, avaliação de aprendizagem, gestão de conflitos, comunicação escolar e parcerias com a comunidade. Os acadêmicos e profissionais da educação que desejam desenvolver competências específicas, planejar a carreira, atualizar-se, e realizar autoavaliação e reflexão sobre práticas pedagógicas, contribuem para uma gestão escolar eficaz e para uma cidadania ativa e responsável. Seja um profissional diferenciado e capacite-se com o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Orientação e Supervisão Escolar
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Para o bom funcionamento das instituições de ensino e para o desenvolvimento integral dos alunos é importante que haja apoio não só aos professores, mas também no ambiente educacional, através de processos que envolvam acadêmico, emocional e social dos envolvidos. O incentivo a uma cultura de respeito e tolerância no ambiente escolar é promovido pela presença de orientadores e supervisores capacitados, que trabalham para criar um ambiente seguro, inclusivo e acolhedor para todos. Eles auxiliam os alunos no desenvolvimento de habilidades de estudo eficazes, na definição de metas acadêmicas realistas e na exploração de opções de carreira. O curso de pós-graduação EAD em Orientação e Supervisão Escolar do UniCV aborda os fundamentos teóricos e práticos relacionados à gestão escolar, incluindo conceitos de liderança, administração, planejamento estratégico, gestão de recursos humanos e financeiros, além de aspectos éticos e legais. Além disso, apresenta os princípios e teorias que fundamentam a prática pedagógica, incluindo abordagens de ensino e aprendizagem, teorias do desenvolvimento humano, psicologia educacional e métodos de avaliação. As disciplinas do curso visam também inserir aspectos legais relevantes, de extrema importância, sobre inclusão, diversidade, teorias e práticas relacionadas à educação de pessoas com deficiência, transtornos de aprendizagem e necessidades educacionais especiais, bem como estratégias para promover a inclusão desses alunos na escola regular. A educação precisa evoluir em paralelo com as mudanças, incorporando temas transversais ao currículo escolar, como ética, meio ambiente, saúde e diversidade cultural, entre outros. Essa integração no curso visa proporcionar uma formação completa e abrangente aos participantes. Faça parte deste time de educadores preparados para transformar vidas e inspirar o futuro! Faça UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Paisagismo e Iluminação
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Os profissionais de paisagismo e iluminação, na criação de ambientes externos e internos, podem oferecer um alto nível de detalhamento em seus projetos, garantindo que todos os aspectos sejam cuidadosamente planejados e executados. Ao integrar diferenciais, os profissionais visam transformar espaços comuns em ambientes extraordinários, uma vez que uma iluminação adequada aumenta a segurança e o conforto dos usuários, tanto em ambientes públicos quanto privados. O curso de pós-graduação EAD em Paisagismo e Iluminação do UniCV aborda os fundamentos de teorias de administração, gestão de equipes e estruturas organizacionais que visam otimizar fluxos de trabalho, e implementar estratégias eficientes. O curso também desenvolve habilidades para criar espaços urbanos que respeitem o meio ambiente e promovam a qualidade de vida, considerando aspectos ecológicos e de sustentabilidade, além de conceitos estéticos contemporâneos. As disciplinas do curso estão focadas na funcionalidade e na estética dos espaços, ao apresentar diferentes tipos de iluminação, tecnologias de eficiência, técnicas de iluminação criativa, e uso de ferramentas e softwares que auxiliam a planejar, gerenciar e visualizar projetos, garantindo assim uma comunicação clara e eficiente das ideias e conceitos aos clientes e equipes de trabalho. As inovações recentes e tendências utilizadas na área de paisagismo e iluminação exigem preparo e conhecimento para enfrentar os desafios do mercado atual e contribuir para o desenvolvimento sustentável da construção civil e urbanismo. Reconhecendo a importância que se deve dar, não só envolvendo a estética nos ambientes construídos, mas também a sustentabilidade dos locais, o curso inclui técnicas de execução e controle de qualidade, garantindo que os projetos atendam aos padrões de segurança e desempenho exigidos pelas normas técnicas. Prepare-se para se destacar no mercado e construir um futuro sólido, sustentável e iluminado! Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: PCP: Planejamento e Controle de Produção
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O Curso de Especialização em PCP – Planejamento e Controle de Produção possibilita ao pós-graduando uma visão sistêmica das organizações relacionada a área produtiva. Além de dar subsídio ao estudante para que venha dominar técnicas e ferramentas a serem utilizadas no planejamento produtivo, a curto, médio e longo prazo. Afim de ser capaz de desenvolver e elaborar programas de produção e compreender a cadeia de suprimentos e qualidade para que possa ter êxito em seu planejamento.
--------------------------------------------------
Curso: Pedagogia – Ênfase em Psicopedagogia e Psicologia Social
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Entender as políticas e diretrizes que norteiam a educação básica, incluindo aspectos legais, sociais e econômicos que impactam o sistema educacional, é fundamental para analisar os modelos de avaliação, intervenção e acompanhamento dos processos de aprendizagem contemporâneos. Além disso, compreender o comportamento humano em contextos sociais, através de conceitos, teorias e pesquisas em psicopedagogia e psicologia social, possibilita uma análise mais profunda das interações sociais no ambiente educacional e o desenvolvimento de estratégias mais eficazes para promover a inclusão, o bem-estar e o sucesso acadêmico de todos os alunos. O curso de pós-graduação EAD em Pedagogia - Ênfase em Psicopedagogia e Psicologia Social do UniCV permite, através de estratégias e abordagens essenciais para a formação de profissionais na área de educação, identificar as dificuldades, eliminar barreiras para a aprendizagem, e intervir de acordo com as necessidades específicas de cada aluno, visando superar dificuldades de aprendizagem e promover seu desenvolvimento acadêmico e emocional, independentemente de suas características individuais. Prepare-se para enfrentar os desafios do ambiente educacional com o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Pedagogia – Ênfase em Ludicidade
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Valorizar a aprendizagem através da experiência lúdica, promove o desenvolvimento integral das crianças e estimula a criatividade, imaginação, socialização e resolução de problemas. Durante a formação de profissionais da área da educação, são apresentados diversos métodos, estratégias e abordagens empregados no ensino e aprendizagem. Isso engloba técnicas de ensino, elaboração de planos de aula e adaptação curricular, além de contemplar o planejamento educacional, administração da sala de aula, avaliação do processo de ensino e aprendizagem, entre outras dimensões. O curso de pós-graduação EAD em Pedagogia - Ênfase em Ludicidade do UniCV inclui o uso do jogo como ferramenta educacional para facilitar a aprendizagem dos alunos, utiliza estratégias de ensino ativo, colaborativo e baseado em projetos, e aborda o desenvolvimento motor e corporal das crianças por meio de atividades lúdicas e brincadeiras, explorando assim a importância do movimento para o desenvolvimento integral. Os acadêmicos e profissionais que buscam aprimorar suas habilidades neste campo devem reconhecer a importância da educação infantil como um direito fundamental da criança. Isso envolve entender a relação entre o brincar e o desenvolvimento infantil, e analisar como as atividades lúdicas impactam o crescimento cognitivo, emocional, social e físico das crianças. Descubra como as atividades lúdicas podem transformar a construção da identidade, autonomia e competências socioemocionais das crianças. Faça UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Pedagogia Empresarial E Educação Corporativa
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Como ser um profissional inovador que deseja atuar na interface entre educação e negócios? Combinar os princípios da pedagogia com estratégias específicas para o contexto corporativo, projetar e avaliar intervenções educacionais eficazes e colaborar com líderes empresariais para criar culturas organizacionais que valorizam e incentivam o aprendizado contínuo exige o desenvolvimento e implementação de programas de treinamento e desenvolvimento voltados para maximizar o potencial humano dentro das empresas. Os acadêmicos e profissionais aprenderão a analisar as necessidades de aprendizagem das organizações, combinando conhecimentos em educação, negócios e estratégia organizacional. O curso de pós-graduação EAD em Pedagogia Empresarial e Educação Corporativa do UniCV integra diferentes disciplinas e perspectivas na prática educacional, e aborda os princípios e práticas da educação corporativa, destacando estratégias para o desenvolvimento de talentos, treinamento e desenvolvimento de funcionários dentro das organizações. Os processos e técnicas utilizados para ajudar as organizações a identificar e resolver problemas, implementar mudanças e melhorar o desempenho organizacional são focados, especificamente, nas estratégias educacionais utilizadas para promover o aprendizado e o desenvolvimento dentro das organizações, e incluem design instrucional, metodologias de ensino e aprendizagem e avaliação de programas educacionais. Lidere estrategicamente a educação dentro das organizações, desenvolvendo talentos, promovendo a aprendizagem contínua e impulsionando o crescimento organizacional. Escolha UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Pedagogia: Ênfase em Psicologia da Educação e Social
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Promover o bem-estar emocional, social e acadêmico dos alunos compreende uma formação em pedagogia aliada à compreensão da psicologia da educação social, tornando o profissional um agente diferenciado dos processos de aprendizagem e desenvolvimento humano, e dos diferentes contextos sociais e educacionais existentes. As disciplinas do curso visam contribuir para um aprendizado que possibilite a criação de ambientes escolares inclusivos e acolhedores, onde cada aluno se sinta valorizado e capaz de alcançar seu pleno potencial. O curso de pós-graduação EAD em Pedagogia - Ênfase em Psicologia da Educação Social do UniCV estuda os principais conceitos, teorias e pesquisas em psicologia educacional que surgiram ao longo dos séculos, e sua relevância para compreender o processo educativo. Analisa as principais influências históricas, filosóficas, culturais e sociais que moldaram o pensamento humano ao longo do tempo. O processo de ensino do curso considera e analisa a interação entre aprendizagem, desenvolvimento humano e metodologias educacionais, examinando o impacto dos processos psicológicos na prática pedagógica, e o quanto esses processos são moldados pela percepção social, identidade social e dinâmicas comportamentais em grupo. Prepare-se para uma jornada de conhecimento e transformação. Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Pedagogia: Ênfase em Psicopedagogia e Ludicidade
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Com o objetivo de capacitar os profissionais a identificar, diagnosticar e propor intervenções adequadas para crianças e adolescentes com dificuldades de aprendizagem, a ludicidade é utilizada como uma ferramenta essencial para promover o desenvolvimento cognitivo, emocional, social e motor das crianças. As disciplinas abordam a psicopedagogia e a ludicidade através de técnicas que permitem aos profissionais criarem ambientes de aprendizagem inclusivos, onde cada aluno é valorizado em sua individualidade e tem suas necessidades atendidas de forma adequada. O curso de pós-graduação EAD em Pedagogia - Ênfase em Psicopedagogia e Ludicidade do UniCV foca nas competências específicas da psicopedagogia, incluindo avaliação, diagnóstico e intervenção nos processos de aprendizagem e desenvolvimento, e aborda como o papel do brincar pode ser utilizado para diagnosticar e preparar os profissionais a desenvolverem práticas educativas inovadoras que engajam e motivam os alunos. Faz parte do aprendizado analisar o desenvolvimento infantil em diversas áreas, como cognitiva, emocional, social e física, através de experiências práticas que permitem aos alunos vivenciar e aplicar os conhecimentos adquiridos em contextos educacionais reais. Faça diferença com quem transforma conhecimento em sabedoria. Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Perícia Criminal
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Atualmente, a crescente complexidade das investigações e a demanda por precisão técnica impulsionam a necessidade de peritos qualificados, com oportunidades amplas em órgãos públicos, empresas privadas e áreas especializadas, como cibercrimes, crimes ambientais e fraudes corporativas. Formar-se nessa área é uma decisão estratégica para quem busca atuar em um campo indispensável ao sistema de justiça, combinando conhecimentos técnicos e científicos com aplicação prática na solução de crimes. O curso de pós-graduação EAD em Perícia Criminal do UniCV tem como propósito fortalecer a justiça e a segurança pública, oferecendo uma formação em uma área essencial para a elucidação de crimes, com foco na produção de provas técnicas que sustentam decisões judiciais e tornam as investigações mais eficazes. As disciplinas do curso são projetadas para oferecer uma formação interdisciplinar que integra direito, psicologia e tecnologia, capacitando o profissional a atuar em cenários complexos com uma visão analítica e ampla, enquanto conhece ferramentas tecnológicas avançadas, como inteligência artificial, análise de DNA e informática forense, tornando-se indispensável no mercado de trabalho. Contribua para a construção de uma sociedade mais segura e justa. Capacite-se no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Planejamento e Orçamento Público
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Ampliar as chances de ascensão profissional em órgãos governamentais, instituições públicas e organizações não-governamentais requer que se desenvolva de forma sustentável para o bem-estar social. A troca de experiência e as oportunidades de colaboração, além do conhecimento sob características distintivas do serviço público, estrutura e funcionamento apresentam os desafios específicos enfrentados pelo setor público, atrelados aos fundamentos da gestão estratégica no contexto público. O curso de pós-graduação EAD em Planejamento e Orçamento Público do UniCV tem como objetivo capacitar os alunos em habilidades técnicas, métodos e ferramentas, preparando-os para atuar com eficácia e uma gestão eficiente dos recursos públicos, garantindo a utilização responsável e transparente dos fundos. As disciplinas do curso visam fornecer conhecimento sobre análise de cenários, planejamento estratégico e formulação de políticas públicas que atendam às necessidades da sociedade, utilizando metas, indicadores e avaliações de desempenho para otimizar os resultados, práticas de controle e prestação de contas que assegurem a transparência e a responsabilidade na administração. Contribua para a criação e execução de políticas públicas eficazes. Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Práticas em Educação Bilíngue
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Com a crescente diversidade linguística nas salas de aula, é essencial que os profissionais da educação estejam preparados para atender às necessidades dos alunos que falam outras línguas, além da língua majoritária do ambiente educacional. Valorizar a diversidade linguística e cultural, proporcionar um ambiente de aprendizagem que reconhece e respeita identidades linguísticas, além de utilizar estratégias e metodologias específicas para o ensino bilíngue da língua materna, visa promover a proficiência linguística dos alunos. O curso de pós-graduação EAD em Práticas em Educação Bilíngue do UniCV visa aprimorar as habilidades dos educadores na compreensão oral, leitura, escrita e expressão em ambientes bilíngues. Com isso, eles estarão aptos a adotar abordagens inclusivas que reconhecem e valorizam a diversidade linguística e cultural dos alunos, proporcionando um ambiente de aprendizagem enriquecedor. Além disso, o curso aborda questões como variação linguística, aprendizagem de segunda língua, e estratégias de ensino de vocabulário e gramática. Em um mundo cada vez mais globalizado e diversificado, incentivar a formação em educação bilíngue, através de metodologias ativas e uso de novas tecnologias, promove o desenvolvimento de competências, conscientiza sobre a vantagem significativa de carreira, e proporciona uma aprendizagem engajada e atrativa. Enriqueça o seu currículo proporcionando aos alunos uma educação aprofundada e abrangente, preparando-os para os desafios do mundo contemporâneo. Escolha UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: PRIMEIROS SOCORROS E INTERCORRÊNCIAS APLICADOS À ESTÉTICA
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Capacitar profissionais da área de estética para reconhecer e responder adequadamente a emergências e complicações que podem ocorrer durante procedimentos estéticos, é garantir a segurança dos clientes, minimizar riscos e preparar os profissionais para atuar de forma eficaz em situações de emergência. O conhecimento neste curso envolve prevenir e minimizar riscos associados aos procedimentos estéticos, e contribuir para uma prática mais segura e responsável, valorizar o profissional que se diferencia no mercado de trabalho ao possuir uma formação adicional em primeiros socorros e significativa. O curso de pós-graduação EAD em Primeiros Socorros e Intercorrências Aplicados à Estética do UniCV visa aplicar conhecimentos teóricos em situações reais, uma vez que este processo tem sido desafiador, exigindo prática e habilidades de resposta rápida, assim como lidar com emergências e intercorrências em um ambiente de estética, que pode ser estressante e requer habilidades para manter a calma e tomar decisões rápidas. A começar pelas disciplinas, que envolvem desde a estrutura e função do corpo humano com foco na aplicação clínica, e como os procedimentos estéticos afetam o organismo, há análises detalhadas da pele, sua estrutura e função, fundamental para a prática de procedimentos estéticos e para reconhecer sinais de complicações. Identificar e manejar as complicações específicas em procedimentos estéticos exige estratégias, protocolos e práticas para garantir a segurança e a prevenção de contaminações em ambientes de estética, protegendo tanto clientes quanto profissionais. Seja o profissional de estética que faz a diferença, saiba lidar com emergências e oferecer um atendimento de excelência aos seus clientes. Seja UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Produção Animal
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de Especialização em PRODUÇÃO ANIMAL, modalidade EAD, foi desenvolvido para atender às necessidades de profissionais e estudantes que desejam aprimorar seus conhecimentos e habilidades na área da produção animal, mas que precisam de flexibilidade para estudar no seu próprio ritmo e de qualquer lugar. O curso ofertado pelo UniCV abrange uma ampla gama de tópicos relacionados à produção animal, desde os aspectos básicos até as mais recentes técnicas e avanços no setor, os quais estão relacionados com a da criação, exploração e aprimoramento dos animais domésticos, com o propósito de obter produtos de qualidade de maneira rentável, enquanto se mantém a higiene, a saúde e o bem-estar animal, além de preservar o meio ambiente e a saúde dos consumidores. Se você está procurando expandir seu conhecimento e se aprofundar na área da produção animal, nosso curso de especialização em Produção Animal é a escolha perfeita para você. Não perca a oportunidade de impulsionar sua carreira e se tornar um especialista em produção animal. Inscreva-se agora mesmo e comece sua jornada de aprendizado conosco!
--------------------------------------------------
Curso: PROTEÇÃO DE SISTEMAS ELÉTRICOS
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Ao capacitar profissionais para projetar, implementar e gerenciar sistemas de proteção em redes elétricas, este curso visa garantir a segurança, estabilidade e eficiência dos sistemas elétricos, através das mais recentes tecnologias e práticas de proteção contra falhas, curtos-circuitos e outros eventos que possam comprometer a integridade de um sistema elétrico. O aprofundamento se faz através de técnicas modernas de proteção de sistemas elétricos, incluindo o uso de dispositivos inteligentes, relés de proteção, e sistemas de automação, onde os alunos têm acesso ao conhecimento e tecnologias de ponta e softwares que são utilizados em cenários reais de proteção elétrica. O curso de pós-graduação EAD em Proteção de Sistemas Elétricos do UniCV tem como objetivo integrar conhecimentos de engenharia elétrica, automação, e tecnologia da informação para uma abordagem completa na proteção de sistemas, realizar análise dos principais equipamentos utilizados em sistemas elétricos, como transformadores, geradores, disjuntores, e abordar a manutenção e a operação segura desses equipamentos. As disciplinas envolvidas na formação abordam processos administrativos e organizacionais que influenciam a gestão e a operação de sistemas elétricos, gestão de projetos e práticas de melhoria contínua, além de conhecimento em componentes que formam os sistemas elétricos, incluindo linhas de transmissão, subestações, e a integração desses componentes para garantir a eficiência e segurança do fornecimento de energia. Garanta a segurança e a eficiência dos sistemas elétricos com uma especialização que vai além da teoria. Especialize-se no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Psicologia da Educação
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Como a Psicologia influencia a Educação Escolar? O curso de pós-graduação EAD em Psicologia da Educação do UniCV apresenta uma abordagem, por meio da qual, busca-se o aperfeiçoamento contínuo profissional da educação, no que tange às teorias psicológicas que refletem a maneira pela qual os psicólogos vêem o papel da escola no desenvolvimento psicológico das crianças. Através de disciplinas atualizadas e descritas de acordo com o contexto profissional necessário, busca pelo efetivo desenvolvimento do processo de ensino e aprendizagem, as quais incorporam a experiência e o conhecimento prévios constituídos, originalmente, pelos profissionais, além de identificar as múltiplas variáveis das quais o comportamento de ensinar/aprender faz parte e é uma constante que permeia as ações educativas da instituição, inclusive na pós-graduação Lato Sensu. A especialização propõe oferecer um referencial teórico-prático alicerçada numa sólida fundamentação teórica, baseada nas dimensões psicológica, pedagógica e social. Aborda a origem e os campos da Psicologia da Educação, suas correntes teóricas e sua história de atuação. Busca também ampliar a compreensão de modo integrado sobre as áreas da Psicologia e da Educação, favorecendo o aprendizado e a transformação necessárias para a reflexão e o diálogo sobre a estruturação dos currículos e elaboração de práticas educativas inovadoras. Reflita sobre suas ESCOLHAS, faça UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Psicologia e Desenvolvimento da Aprendizagem
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Ao entender como os alunos pensam, sentem e aprendem, os educadores podem adaptar suas práticas pedagógicas para atender às necessidades individuais de cada aluno, promovendo assim um desenvolvimento acadêmico, emocional e social mais completo. O curso de pós-graduação EAD em Psicologia e Desenvolvimento da Aprendizagem do UniCV tem o objetivo de integrar conceitos, teorias e práticas que direcionem o profissional ao estudo da evolução da capacidade intelectual, motora, sociável e afável do ser humano, e assim detectar resultados de um desenvolvimento da aprendizagem pela qual a criança se apropria ativamente do conteúdo da experiência humana. As disciplinas que compõem o curso apresentam conhecimento sobre a natureza humana, padrões evolutivos de desenvolvimento e aprendizagem, com foco no indivíduo e no desenvolvimento intelectual de suas capacidades, reconhecendo e atendendo às necessidades individuais, e incentivando abordagens criativas e engajadoras para a aprendizagem. Estruture a sua carreira num modelo contínuo e estruturado, DESENVOLVA-SE com o UniCV Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Psicologia em Saúde Mental
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Os desafios atuais na área da saúde mental são complexos e refletem as demandas de uma sociedade que lida com fatores como estresse, pressões sociais, incertezas econômicas e eventos traumáticos que podem impactar negativamente o bem-estar mental. Além disso, o estigma associado aos problemas de saúde mental ainda persiste, dificultando a busca por ajuda. Com uma proposta de ir além do convencional, preparando você para desafios reais, o UniCV busca explorar as principais teorias e abordagens psicológicas aplicadas ao tema. O curso de pós-graduação EAD em Psicologia na Saúde Mental do UniCV, oferece uma perspectiva abrangente e integrativa, unindo teoria e prática para uma compreensão holística da saúde mental. Conhecer estratégias de autocuidado, entender a necessidade e os desafios em relação à conscientização sobre saúde mental, e o acesso a serviços de apoio, são ferramentas fundamentais para avaliar, intervir, tratar e promover o bem-estar pessoal e profissional. PREPARE-SE para uma carreira gratificante no campo da Saúde Mental, JUNTE-SE ao UNICV e contribua para o bem-estar psicológico e emocional daqueles que buscam apoio. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Psicologia Hospitalar
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Empregar maior conhecimento referente à psicologia hospitalar. Desenvolver junto aos alunos conhecimentos na área da psicologia voltada à saúde na área hospitalar. Utilização de técnicas e procedimentos no cuidado que consiste em determinar a maneira como as pessoas harmonizam as suas habilidades, competências emocionais, ambições, objetivos de vida, ideais, dentre outros elementos. Dependendo da qualidade dessa administração as pessoas podem apresentar reações saudáveis ou nocivas aos eventos da vida. O curso de pós-graduação EAD em Psicologia hospitalar do UniCV direciona o profissional para assumir novos desafios, com acesso a conteúdo prático e teórico de qualidade, aprendizagem flexível, e aperfeiçoamento de competências e habilidades para seu desenvolvimento profissional e pessoal. Vale ressaltar a este profissional que quer se aperfeiçoar ainda mais na área da psicologia hospitalar, nosso curso apresenta conteúdo com técnicas e protocolos nesta área. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Psicologia Jurídica
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Área de atuação da psicologia que se dedica à interface entre os processos psicológicos e o sistema jurídico, investiga como fatores psicológicos influenciam decisões judiciais, investigações criminais e a forma como as leis são aplicadas. Os profissionais podem atuar em perícia judicial, avaliação de testemunhas e réus, apoio em casos de violência doméstica, medidas de segurança e adoção, além de colaborar com advogados, juízes e outros profissionais do direito, oferecendo suporte em questões relacionadas à saúde mental dos envolvidos no processo. O curso de pós-graduação EAD em Psicologia Jurídica do UniCV tem como propósito fortalecer a justiça e a segurança pública, oferecendo uma formação em uma área essencial para a elucidação de crimes, com foco na produção de provas técnicas que sustentam decisões judiciais e tornam as investigações mais eficazes. As disciplinas do curso são estruturadas para proporcionar uma formação integral, abordando aspectos essenciais da psicologia no contexto jurídico, com foco no desenvolvimento de competências para avaliar e compreender o comportamento humano, aplicar conceitos éticos e sociais, além de preparar o profissional para atuar de forma crítica e reflexiva em diversas situações envolvendo questões legais e de direitos humanos. Além disso, a responsabilidade do profissional que atua nessas esferas da justiça exige estudos psicológicos aprofundados das pessoas envolvidas, e contribui significativamente na busca de possibilidades para o bem-estar e recuperação de indivíduos, dependendo do caso, por isso o conhecimento deve ser utilizado para atingir a decisão mais assertiva e o tratamento mais adequado. O apoio do seu desenvolvimento intelectual você encontra aqui, no UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Psicologia Organizacional
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação EAD em Psicologia Organizacional do UniCV tem por finalidade contribuir na formação especializada de profissionais que buscam adotar estratégias voltadas para o bem-estar e qualidade de vida interna dos colaboradores. As disciplinas do curso atuam em atividades para que se possa conhecer os colaboradores, entender suas necessidades, expectativas e desejos, utilizando práticas integradas com técnicas de gestão de carreiras, promover o desenvolvimento de talentos, antecipar, identificar e resolver conflitos, e auxiliar a gerir processos junto à liderança organizacional. O principal objetivo da Psicologia Organizacional é auxiliar estrategicamente os gestores na melhoria da produtividade e do lucro do empreendimento, criando um ambiente onde os trabalhadores cumpram suas metas e se realizem profissionalmente e pessoalmente. O profissional especializado em Psicologia Organizacional pode elaborar estratégias que supram tanto as demandas da empresa quanto as de seus talentos. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Psicomotricidade
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Estimular e utilizar uma variedade de técnicas e abordagens para ajudar indivíduos com dificuldades motoras, de aprendizagem, de comportamento ou de integração social, compreende estudar a relação entre os aspectos psicológicos e motores do ser humano. Os processos mentais influenciam o movimento corporal e vice-versa, assim como a relação corpo, mente e emoções são fatores que os profissionais de educação devem estar capacitados para trabalhar com o desenvolvimento motor, cognitivo, afetivo e social das pessoas, especialmente crianças, embora também possam atuar com adultos e idosos. O curso de pós-graduação EAD em Psicomotricidade do UniCV tem como objetivo promover e apresentar processos e conteúdos preventivos, terapêuticos e educativos por meio de disciplinas específicas. Essa abordagem visa preparar os acadêmicos para que possam contribuir na qualidade de vida dos indivíduos, auxiliando-os no desenvolvimento de habilidades motoras, cognitivas e emocionais. Além disso, tem o propósito de facilitar a integração social e promover maior autonomia nas atividades do dia a dia. As abordagens, técnicas e práticas educacionais para os profissionais da área, visam aprimorar suas habilidades e competências, fornecem conhecimentos sobre os direitos e deveres dos profissionais, e destacam a importância do brincar e das atividades recreativas para lidar com a diversidade cultural, étnica, social e cognitiva dos alunos, promovendo práticas inclusivas e respeitosas. A importância da psicomotricidade na educação se destaca pelas atividades motoras que podem contribuir para o desenvolvimento dos alunos e para a aprendizagem escolar, e reflete sobre a construção de um currículo escolar que atenda às necessidades de todos os alunos, inclui estratégias para promover a diversidade e a participação de forma igualitária. Desenvolva habilidades essenciais para uma carreira diferenciada, que promova qualidade de vida, integração social e autonomia. ESTUDE no UniCV e comece a transformar vidas!
--------------------------------------------------
Curso: Psicomotricidade na Saúde
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação EAD em Psicomotricidade na Saúde do UniCV tem por finalidade capacitar os profissionais para o entendimento da importância e desenvolvimento profissional relacionados à Psicomotricidade, tanto no âmbito educacional quanto clínico, atuando na prevenção, educação e reeducação do indivíduo, trazendo força, resistência, flexibilidade e mobilidade para permanecer ativo e independente, de modo a poder atender suas próprias necessidades pessoais e domésticas, tais como fazer compras ou participar de atividades recreativas ou físicas. Numa visão interdisciplinar o profissional estará diante de conceitos e práticas que promovam habilidades e competências em atender o ser humano nas suas particularidades e complexidades, levando em consideração os aspectos cognitivos, afetivos, motores e sociais. *A especialização “Psicomotricidade na Saúde” com ênfase na psicomotricidade não garante o direito ao exercício da profissão de Psicomotricista. Assim, a pós-graduação é validada e legitimada pelo MEC, contudo, após aprovação do projeto de Lei nº 13. 979, de 2019, a qual reconhece a profissão de Psicomotricista, o livre exercício de atuação é exclusivamente liberado para portadores de diploma de curso superior, nível de graduação. Sendo assim, profissionais que tenham diploma de pós-graduação até janeiro/2023, podem intitular-se Psicomotricistas e exercer a profissão. Entretanto, após esta data só poderá exercer a profissão e intitular-se Psicomotricistas, portadores de curso superior, nível de graduação.* Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: PSICOPATOLOGIA
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Abordar uma variedade de temas relacionados aos transtornos mentais, suas causas, manifestações e tratamentos. Alguns dos principais assuntos abordados durante o curso podem incluir: Teorias Psicológicas e Modelos Explicativos, Diagnóstico e Classificação de Transtornos Mentais, Transtornos Psiquiátricos, Fatores Biológicos, Psicológicos e Sociais na Psicopatologia, Tratamentos e Intervenções, Neuropsicologia, Ética e Prática Profissional e Pesquisas e Avanços Recentes. O curso de pós-graduação EAD em Psicopatologia do UniCV direciona o profissional para assumir novos desafios, com acesso a conteúdo prático e teórico de qualidade, aprendizagem flexível, e aperfeiçoamento de competências e habilidades para seu desenvolvimento profissional e pessoal.
--------------------------------------------------
Curso: Psicopedagogia com Ênfase em Educação Especial
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Especializar-se no atendimento às necessidades específicas de alunos com deficiências, transtornos de aprendizagem, dificuldades de adaptação, entre outros desafios educacionais, exige uma integração de conhecimentos e práticas de diversas áreas, como psicologia, pedagogia, neuropsicologia e terapia ocupacional, para oferecer uma intervenção mais completa e eficaz. A equipe do UniCV tem como princípio oferecer oportunidades de atualização e aprimoramento constante, capacitando os profissionais a lidar com os desafios e as demandas em evolução contínua no campo da Educação Especial. O curso de pós-graduação EAD em Psicopedagogia com ênfase em Educação Especial do UniCV visa atuar no desenvolvimento de aprendizagem, examinar o funcionamento do cérebro e suas influências, e oferecer estratégias para lidar com dificuldades e transtornos relacionados. As disciplinas apresentam não só conhecimento teórico, que incluem as bases epistemológicas, conceituais e históricas da educação especial; como também a aplicação prática, ao fornecer ferramentas para a avaliação e intervenção em dificuldades de aprendizagem, e preparar os profissionais para atuar de forma eficaz em ambientes escolares diversificados, promovendo assim, atitudes inclusivas e respeitosas com todos, independentemente de suas diferenças. As metodologias e os recursos pedagógicos específicos para o ensino de alunos com necessidades educacionais especiais visam garantir o acesso, a participação e o sucesso acadêmico desses alunos. Integre-se e prepare-se a modelos de educação que transformam vidas. ESTUDE no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Psicopedagogia E Altas Habilidades
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Com uma abordagem especializada no entendimento e apoio às necessidades educacionais de indivíduos com altas habilidades, o curso combina os princípios da psicopedagogia com estratégias específicas para identificar, compreender e atender às demandas desses alunos excepcionais. Ao longo do processo de aprendizagem, os acadêmicos e profissionais da área aprenderão a avaliar as habilidades e necessidades de estudantes com altas habilidades, desenvolver planos de intervenção educacional personalizados, e colaborar com professores e familiares para criar um ambiente de aprendizado inclusivo e estimulante. O curso de pós-graduação EAD em Psicopedagogia e Altas Habilidades do UniCV oferece uma ampla e sólida base de conhecimento, através de abordagens educacionais fundamentais para o desenvolvimento de uma formação completa e estratégica, especialmente focada no suporte e compreensão das necessidades de alunos com altas habilidades, e competências essenciais para a identificação e intervenção em dificuldades de aprendizagem e desenvolvimento. As disciplinas aplicadas integram diferentes práticas educacionais, visando uma compreensão mais ampla e contextualizada dos problemas sociais e educacionais, processos psicológicos envolvidos na aprendizagem humana, incluindo teorias e modelos explicativos, além de analisar as bases neurobiológicas da aprendizagem, examinando como o cérebro processa e armazena informações e como esse conhecimento pode informar práticas educacionais mais eficazes. Faça a diferença, capacite-se para identificar, compreender e apoiar o desenvolvimento de estudantes excepcionais, criando um ambiente educacional inclusivo e estimulante. Faça UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Psicopedagogia e Educação Inclusiva
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A Psicopedagogia oferece uma visão ampla e integradora das dificuldades de aprendizagem, considerando não apenas os aspectos cognitivos, mas também emocionais, sociais e familiares dos alunos. Quando incorporada no contexto da Educação Inclusiva, os profissionais especializados têm a oportunidade de identificar e avaliar cada aluno considerando também seus recursos, habilidades e potencialidades. Desenvolver e implementar planos de intervenção individualizados potencializa o profissional na orientação e suporte aos professores, pais e equipe escolar, fornecendo estratégias e recursos para promover a inclusão e atender às necessidades diversificadas dos alunos em sala de aula. O curso de pós-graduação EAD em Psicopedagogia e Educação Inclusiva do UniCV tem o objetivo de abordar princípios éticos e responsabilidades sociais relacionadas à prática educacional, promover reflexões sobre a conduta profissional, o papel do educador na sociedade, analisar as políticas e diretrizes educacionais, e integrar diferentes áreas do conhecimento na promoção de uma visão mais ampla e integrada do saber. O uso das tecnologias da informação e comunicação (TICs), a ludicidade no contexto educacional, e a colaboração entre diferentes profissionais como psicólogos, pedagogos, terapeutas ocupacionais, entre outros, buscam enriquecer este curso, e enfatizam a importância de garantir o acesso, a participação, a criatividade, a socialização e o bem-estar emocional de todos os envolvidos. Estar atento e preparado para as diferentes formas de diversidade presentes na escola, considera na formação as diferenças culturais, étnicas, linguísticas, sociais, econômicas, de gênero e de habilidades, e como elas podem impactar a educação. Seja você um profissional que atua na inclusão. Faça DIFERENÇA. FAÇA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Psicopedagogia e Psicomotricidade
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 400
Descrição: Conhecer estratégias e técnicas de intervenção psicopedagógica auxiliam os profissionais da área de educação no desenvolvimento infantil, na análise das habilidades motoras e cognitivas, e na aplicação e uso de jogos, atividades práticas e abordagens diferenciadas que promovam uma aprendizagem significativa e saudável. A evolução histórica da Educação destaca-se pelas transformações nas políticas e práticas educacionais ao estabelecer relação com o processo de aprendizagem, fornecendo subsídios aos profissionais para compreender as características e necessidades individuais dos alunos. O curso de pós-graduação EAD em Psicopedagogia e Psicomotricidade do UniCV tem o objetivo de fornecer estratégias para promover uma educação inclusiva e valorizar as diferenças individuais dos alunos, através da prevenção e intervenção que, quando otimizadas pela combinação de abordagens psicopedagógicas e psicomotoras, se mostram eficazes na mitigação de dificuldades de aprendizagem, nos distúrbios de desenvolvimento e em outras questões ligadas ao processo educacional. Os profissionais capacitados que incorporam atividades relacionadas aos diferentes tipos de dificuldades de aprendizagem, bem como sua relação com problemas emocionais, sociais e familiares, auxiliam na gestão de emoções difíceis, na redução do estresse e no desenvolvimento de habilidades sociais. Tais intervenções complementam o trabalho psicopedagógico, fortalecendo o aspecto emocional dos processos de aprendizagem. Fortaleça a EDUCAÇÃO com o seu conhecimento, SEJA eja você um profissional que atua na inclusão. Faça DIFERENÇA. FAÇA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Recuperação Ambiental de Áreas Degradadas e Contaminadas
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A recuperação ambiental de áreas degradadas e contaminadas é uma área importante para a proteção da saúde humana, da biodiversidade e do meio ambiente em geral. Apesar dos desafios envolvidos, a utilização de inovações pode auxiliar na prestação de uma melhor gestão ambiental, utilizando de técnicas cada vez mais avançadas para a recuperação dessas áreas. Para os acadêmicos e profissionais que querem fazer diferença no mercado de trabalho e contribuir para um mundo melhor, a área também trata sobre a proteção da saúde humana ao apresentar teorias e práticas de temas que envolvem áreas contaminadas e que podem representar riscos para a saúde humana, tanto através da exposição direta aos contaminantes quanto através da contaminação das águas subterrâneas utilizadas para consumo humano. A recuperação de locais, a conservação da biodiversidade, a preservação de serviços ecossistêmicos são importantes para minimizar esses riscos, e auxiliam na recuperação de áreas e podem ajudar a restaurar a diversidade biológica, garantindo assim, que as espécies tenham condições de sobrevivência. O curso de pós-graduação EAD Recuperação Ambiental de Áreas Degradadas e Contaminadas do UniCV traz conhecimento através de disciplinas que buscam restaurar serviços importantes para o equilíbrio de diversos ecossistemas, além de temas que tratam fornecedores de serviços ecossistêmicos, como a filtragem da água, estoque de carbono, regulação do clima, a recuperação de áreas degradadas, tornando-as passíveis de reutilização e evitando que continuem sendo locais abandonados e sem utilidade. Fatores como a identificação dos contaminantes podem exigir a realização de análises químicas e biológicas complexas, e para isso existem diversas técnicas de recuperação disponíveis, que podem variar de acordo com a localização, o tipo de contaminação e o nível de degradação, sendo assim, é preciso selecionar as técnicas mais adequadas para cada caso, considerando as particularidades da área. Auxilie na prestação de uma melhor gestão ambiental, utilizando de técnicas cada vez mais avançadas, ATUALIZE-SE com o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Recursos Humanos e Finanças
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Ser um profissional habilitado exige um aprofundamento tanto nas teorias quanto nas práticas de disciplinas que são voltadas para capacitar os acadêmicos que desejam atuar nas áreas escolhidas. A formação em Recursos Humanos proporciona conhecimentos sólidos sobre as práticas, teorias e estratégias envolvidas na gestão de pessoas. Isso inclui recrutamento, seleção, treinamento e desenvolvimento, avaliação de desempenho, compensação e benefícios, relações trabalhistas e muito mais. Uma formação acadêmica oferece uma base sólida para entender os fundamentos do RH e como aplicá-los de forma eficaz nas organizações. Além do conhecimento sobre legislação trabalhista e normas regulatórias, afinal a área de Recursos Humanos envolve várias leis e regulamentos relacionados ao trabalho e ao emprego, é essencial para garantir o cumprimento das leis trabalhistas e a gestão ética das relações de trabalho. O profissional e acadêmico terá também acesso a princípios contábeis e financeiros, essenciais para tomar decisões que habilitam a compreender melhor o impacto financeiro das práticas de RH, para uma gestão eficiente dos recursos financeiros da organização. O curso de pós-graduação EAD Recursos Humanos e Finanças do UniCV possibilita aos acadêmicos e profissionais desenvolver e gerenciar orçamentos para atividades de RH, como recrutamento, treinamento e desenvolvimento, compensação e benefícios, entre outros. Isso envolve a alocação eficiente de recursos financeiros, a identificação de áreas de redução de custos e o estabelecimento de metas financeiras realistas para as iniciativas de RH. O objetivo principal deste curso é capacitar os profissionais a tomarem decisões baseadas em dados financeiros, otimizar a alocação de recursos, entender o impacto financeiro das práticas de RH e contribuir para a gestão estratégica de pessoas na organização, através de práticas ou programas de RH que possibilitem avaliar o custo-benefício de iniciativas e uma gestão de RH eficiente com os resultados esperados.
--------------------------------------------------
Curso: REVISÃO DE TEXTO
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Se você é um profissional que deseja aprofundar seus conhecimentos em linguística, gramática e técnicas de revisão, além de aprimorar habilidades essenciais para atuar com excelência no mercado editorial, acadêmico e corporativo, este curso é a oportunidade ideal para transformar sua carreira e se tornar um especialista altamente requisitado na área de revisão de textos. A crescente demanda por conteúdos impressos e digitais exige profissionais qualificados para assegurar qualidade textual e oferecer versatilidade em diversos setores, como editoras, universidades, agências de marketing, órgãos públicos e consultorias, tornando-se um diferencial competitivo que valoriza a atuação profissional e amplia as oportunidades e a remuneração. O curso de pós-graduação EAD em Revisão de Texto do UniCV tem o propósito de aprimorar habilidades técnicas e ampliar a capacidade crítica e analítica, através do estudo da linguística aplicada à revisão textual, da análise de diferentes gêneros textuais (literários, acadêmicos, jornalísticos, entre outros), e do desenvolvimento da sensibilidade para respeitar a voz e o estilo do autor, garantindo clareza e coerência textual. Por meio de disciplinas que visam proporcionar uma formação sólida, com foco em técnicas de leitura, escrita e interpretação, o curso promove discussões sobre ética e responsabilidade na revisão de textos, além de oferecer prática profissional por meio de simulações e projetos, como revisão de livros, artigos científicos e materiais publicitários, contribuindo para o desenvolvimento acadêmico e profissional. Aprimore suas habilidades e prepare-se para fazer DIFERENÇA! Venha para o UniCV
--------------------------------------------------
Curso: Saúde Coletiva
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Reconhecer e enfrentar os desafios da saúde coletiva exige do profissional de saúde investigar as variáveis sociais existentes por trás da origem das doenças, suas demandas e problemas. No UniCV, o curso de pós-graduação EAD em Saúde Coletiva tem como enfoque entender como um planejamento deve ser estratégico, consistente, organizado e responsável pela assistência prestada nos serviços de saúde. O profissional da saúde coletiva atua não só na pesquisa como no entendimento e conhecimento da importância em participar, ou mesmo aplicar, políticas públicas e de gestão que impactam nos serviços prestados junto à saúde coletiva. As disciplinas que envolvem o curso de pós-graduação EAD em Saúde Coletiva demandam cuidados importantes, além de dedicação e atenção às recomendações oficiais dos órgãos e centros de pesquisa, ao estudo de políticas públicas, e entendimento sobre o impacto causado pela disseminação de doenças que afetam populações inteiras. Seja este profissional atento a transformar e recomendar ações que salvam vidas! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Saúde Coletiva e Comunitária
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 440
Descrição: Com o objetivo de preparar os acadêmicos e profissionais nos desafios que envolvem os principais conceitos e práticas relacionados à organização dos serviços de saúde, e desempenhar um papel crucial na promoção da saúde nas comunidades, o UniCV enfatiza questões sensíveis relacionadas à saúde e ao ambiente. O curso de pós-graduação EAD em Saúde Coletiva e Comunitária do UniCV traz uma análise da história e das políticas públicas de saúde, fornece uma perspectiva crítica sobre o desenvolvimento do sistema de saúde, e permite que os alunos compreendam o contexto em que atuarão. A compreensão dos diferentes níveis de atenção à saúde é um diferencial, capacitando os profissionais a abordar questões de saúde em diversas frentes. Faz parte do curso integrar conhecimentos e preparar os alunos para avaliar e responder a questões de saúde pública com base em evidências científicas, assim como apresentar desafios devido à sua complexidade e dinâmica em constante mudança. TRANSFORME seu conhecimento em indicadores positivos. Seja um AGENTE DE MUDANÇA com o UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Saúde Coletiva e Educação em Saúde Bucal
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação EAD em Saúde Coletiva e Educação em Saúde Bucal do UniCV, tem por finalidade capacitar, habilitar e fortalecer a formação dos profissionais odontólogos através de disciplinas que envolvem as ciências sociais e humanas, o planejamento de gestão em saúde, a educação para a comunidade, a adequação de normas específicas, os modelos de vigilância e de acompanhamento. O curso também identifica, através dos atendimentos e indicadores, as particularidades da saúde bucal, associados a saúde coletiva, às doenças da boca desde a cárie dentária, doença periodontal, os abcessos dentários e também a necessidade de reorientação de comportamentos saudáveis, em especial, os adolescentes e crianças em idade pré-escolar, trabalhadores na realização dos procedimentos, e demais públicos que necessitam adequar-se aos serviços e protocolos sanitários, sempre buscando o tratamento assertivo e a resolução dos casos. Seja por meio da prevenção de enfermidades ou da promoção da saúde, o curso do UniCV busca contribuir diretamente para a melhoria da qualidade de vida das pessoas como um todo. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Saúde da Mulher
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Diversos aspectos estão relacionados à anatomia feminina, e os cuidados que devem ser dados à saúde da mulher. Prevenir, diagnosticar e tratar doenças envolvem os diversos aspectos que frequentemente adoecem a vida e a saúde da mulher, e são voltados a garantir a qualidade de vida, a felicidade, o bem-estar e a liberdade das mulheres. O curso de pós-graduação EAD Saúde da Mulher do UniCV aborda, através de disciplinas e profissionais qualificados, políticas e modelos de promoção da saúde e prevenção de doenças típicas do público feminino, além da assistência e integralidade existentes e diferenciadas nos processos. Além da discriminação nas relações de trabalho e a sobrecarga com as responsabilidades das funções domésticas, outras variáveis realçam as desigualdades existentes, assim como outros aspectos são consideráveis, como a relação com o meio ambiente, o lazer, a alimentação e as condições de trabalho, moradia e renda, assim como raça, etnia e situação de pobreza. A vulnerabilidade feminina frente a certas doenças e causas de morte estão relacionadas não só a fatores de discriminação na sociedade mas também com fatores biológicos. Quer saber mais? Especialize-se e faça diferença com o UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Saúde do Idoso
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Empregar maior conhecimento referente à saúde do idoso. Desenvolver junto aos alunos conhecimentos aprofundados nos cuidados com os idosos. Utilização de técnicas e procedimentos no cuidado com idosos em situações específicas, em determinadas patologias e/ou falta de mobilidade. O curso de pós-graduação EAD em Saúde do idoso do UniCV direciona o profissional para assumir novos desafios, com acesso a conteúdo prático e teórico de qualidade, aprendizagem flexível, e aperfeiçoamento de competências e habilidades para seu desenvolvimento profissional e pessoal. Vale ressaltar a este profissional que quer se aperfeiçoar ainda mais na área de cuidados com idosos, nosso curso apresenta conteúdo com técnicas e protocolos para garantir a melhora dos cuidados com os idosos. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Saúde do Trabalhador
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação lato sensu em Saúde do Trabalhador tem por finalidade capacitar e habilitar os profissionais na área da saúde na prevenção, controle, vigilância e implementação das ações no ambiente de trabalho, como também institucionalizar os programas, as normas regulamentadoras e as legislações específicas. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: SAÚDE E ESPIRITUALIDADE
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A Pós-Graduação em Saúde e Espiritualidade tem como objetivo proporcionar uma formação interdisciplinar que capacite profissionais da saúde, educação e áreas afins para compreender e integrar aspectos espirituais e existenciais no cuidado humano, com base em evidências científicas, éticas e culturais. A espiritualidade, reconhecida pela Organização Mundial da Saúde (OMS) como uma das dimensões da saúde, influência de maneira significativa a forma como os indivíduos enfrentam a dor, a doença, o sofrimento e o processo de morte. O curso oferece ferramentas conceituais e práticas para a abordagem da espiritualidade nos diversos contextos de cuidado, promovendo uma visão holística e compassiva do ser humano. Seja este PROFISSIONAL que respeita a vida e a dignidade, SEJA UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Saúde Pública
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 400
Descrição: O curso de pós-graduação EAD em Saúde Pública do UniCV tem por objetivo capacitar os profissionais da área da saúde em processos de melhoria na qualidade de vida, gerenciamento de projetos, redução de vulnerabilidade e riscos à saúde nos diversos níveis de atenção, intensificação em ações voltadas à prevenção, redução e controle de doenças, diante de desafios significativos existentes no setor. Conhecer os cenários no que se refere à gestão, conceituação, instrumentos e metodologias adotadas no segmento, propiciam aos profissionais um compromisso no processo de controle social, e uma atuação direta na busca por resoluções de problemas que precisam ser enfrentados, reforçando a exigência de prestação de um serviço de saúde pública mais eficiente e resolutiva. A saúde pública exige um novo olhar diante de mudanças significativas e contínuas, dificuldades operacionais, investimentos reduzidos, por isso, o profissional qualificado e preparado tem a oportunidade de adotar estratégias que envolvem programas de maior eficiência e inovação. Vivencie novas experiências e REFORCE seu conhecimento aqui, no UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Saúde Pública com Ênfase em Saúde da Família
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O esforço para a equidade na prestação de serviços se revela um grande diferencial para profissionais que buscam expandir, aprimorar e principalmente identificar as necessidades e a implantação de estratégias que dêem atenção à saúde. O curso de pós-graduação EAD em Saúde Pública com ênfase em Saúde da Família do UniCV destaca-se pelos cuidados que são essenciais para a promoção da saúde, pois além de acompanhar as mudanças decorrentes das abordagens sociais, atua em aspectos técnicos intensificados na interação entre os diversos setores de políticas públicas, e estudo de situações determinantes sociais da saúde. O atendimento voltado à Saúde da Família ainda passa por desafios dado ao entendimento de sua importância, não só pelo acesso, modelos, concorrência, quanto às questões geográficas. O profissional estará diante do estabelecimento de estratégias e pesquisas que buscam visibilidade e benefícios para a consolidação da Saúde da Família como continuidade da expansão dos cuidados primários e da prestação de serviços preventivos. Atente-se às mudanças, faça parte das estratégias, ESCOLHA UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Segurança da Informação
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Os desafios que envolvem a Segurança da Informação atualmente são determinantes diante do que pode ser afetado caso ocorram problemas relacionados à perda de acesso, o roubo de dados, a indisponibilidade de serviços, dentre outros eventos que podem interferir no funcionamento correto das atividades da empresa. Tema de grande importância no mundo dos negócios, o acadêmico e profissional deve preparar-se, cada vez mais, para compreender como as empresas utilizam Tecnologia da Informação nos seus processos diários e os impactos a serem considerados em relação à segurança da informação na tomada das decisões. O curso de pós-graduação EAD em Segurança da Informação do UniCV tem como objetivo capacitar o acadêmico a identificar e tomar ações em relação à proteção de dados, a segurança física, a segurança ambiental, a aplicação das leis que envolvem a temática, o alinhamento da Tecnologia da Informação com os objetivos e a missão da empresa, dentre outras funções essenciais para a continuidade dos negócios. As disciplinas que envolvem o curso, tanto a nível teórico quanto prático, trabalham a informação como um bem precioso, onde subentende-se que qualquer conteúdo que seja gerado pela empresa por meio de suas operações diárias, seja pelas transações de compra e venda, os registros de atividades dos funcionários ou qualquer outro conteúdo, necessita ser armazenado, e monitorado; para que não ocorram problemas relacionados a perda de acesso, roubo de dados, indisponibilidade de serviços, dentre outros eventos que podem interferir no funcionamento correto das atividades da empresa. ESPECIALIZE-SE na segurança e sistemas de informação, CAPACITE-SE no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: SEGURANÇA DO PACIENTE E GESTÃO DE QUALIDADE
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Se você é um profissional da área de saúde que deseja aprofundar seus conhecimentos em gestão e segurança em ambientes hospitalares e clínicos, com foco na aplicação de normas, protocolos e boas práticas para minimizar riscos, otimizar processos e garantir a excelência no atendimento e a segurança dos pacientes, invista no seu desenvolvimento contínuo e busque aprimorar suas habilidades. Para se tornar um líder na área, não basta apenas experiência; é fundamental ter uma visão abrangente dos processos e seus impactos, compreendendo a elaboração e implementação de protocolos clínicos e operacionais, a gestão de riscos, as técnicas de auditoria e avaliação de qualidade, além do uso de tecnologias e inovações, com o objetivo de otimizar processos e garantir a segurança dos pacientes. O curso de pós-graduação EAD em Segurança do Paciente e Gestão de Qualidade do UniCV tem como objetivo formar profissionais capacitados a liderar e implementar melhorias significativas nas instituições de saúde, com foco prático e direto no cotidiano desses ambientes. Através de estudos de caso e simulações de situações reais, os alunos poderão desenvolver habilidades essenciais para enfrentar desafios diários, e contribuir para uma transformação imediata e eficaz dos processos de saúde. Todo o desenvolvimento do estudante será impulsionado por um aprendizado focado em temas essenciais, como a análise e controle de riscos sanitários, a gestão eficaz dos serviços de saúde, o uso de indicadores para monitoramento de desempenho, e demais disciplinas que atuam na gestão de riscos e na promoção de um ambiente seguro e higiênico, capacitando-o a otimizar processos e garantir a excelência nos serviços de saúde. Prepare-se para liderar a transformação na qualidade e segurança dos serviços de saúde. ESCOLHA fazer diferença, escolha UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Segurança Pública
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A segurança pública enfrenta desafios cada vez maiores devido à complexidade das ameaças e à necessidade de uma atuação eficaz e integrada. Investir nesta área é uma decisão estratégica para quem deseja contribuir diretamente para a melhoria da segurança pública, unindo teoria e prática para lidar com os desafios contemporâneos. O objetivo do curso é capacitar o aluno para gerenciar políticas públicas eficazes, conduzir investigações criminais, entender a importância dos direitos humanos na segurança e aplicar tecnologias jurídicas atualizadas para otimizar as investigações. O curso de pós-graduação EAD em Segurança Pública do UniCV foi desenvolvido para capacitar profissionais comprometidos com a construção de uma sociedade mais segura, proporcionando uma formação que abrange a compreensão dos delitos que afetam a estrutura do Estado, a integração entre direitos fundamentais e a atuação na segurança, e a metodologia de investigação criminal, abordando processos essenciais na prevenção de crimes e na aplicação das leis. As disciplinas são organizadas para oferecer uma formação interdisciplinar que combina gestão pública, psicologia, direito e tecnologia, com foco na aplicação prática e teórica de políticas públicas, justiça, e com ênfase em soluções inovadoras e tecnologias avançadas, proporcionando uma compreensão e um compromisso das responsabilidades que envolvem a função profissional. Contribua para a transformação da segurança pública. Capacite-se no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Serviço Social e Saúde Pública
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Contribuir para a melhoria da saúde pública e o bem-estar social exige uma integração de conhecimentos de Serviço Social, Saúde e o desenvolvimento de prática das teorias em ambientes reais de saúde, preparando você para os desafios do dia a dia. Promover mudanças positivas na comunidade, desenvolver habilidades de liderança e inovação, e compartilhar experiências e processos fazem parte das disciplinas adaptadas às últimas tendências e desafios emergentes na área de saúde pública e serviço social. O curso de pós-graduação EAD em Serviço Social e Saúde Pública do UniCV visa analisar, discutir, introduzir fundamentos e apresentar políticas de saúde vigentes e a atuação do assistente social nesse contexto, destacando seu papel na promoção do bem-estar. Essenciais para a atuação profissional eficaz, as ferramentas e os instrumentos utilizados pelos profissionais da área consideram também questões legais e éticas, e promovem discussões sobre desafios, tendências e perspectivas na área. PROMOVA impacto positivo na comunidade. ESCOLHA o UniCV e faça parte da mudança! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Serviço Social Hospitalar
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Empregar maior conhecimento referente ao serviço social voltado ao cenário da área hospitalar. O que define o serviço social? Entender o funcionamento do processo do serviço social e compreender a aplicabilidade na área hospitalar. É a cura do doente, neste sentido apresentamos uma compreensão do cotidiano do paciente, quando envolvido no processo saúde-doença, reportando-o a unidade de internação, equipe de saúde e suas relações. O curso de pós-graduação EAD em Psicologia na saúde mental do UniCV direciona o profissional para assumir novos desafios, com acesso a conteúdo prático e teórico de qualidade, aprendizagem flexível, e aperfeiçoamento de competências e habilidades para seu desenvolvimento profissional e pessoal. Vale ressaltar a este profissional que quer se aperfeiçoar ainda mais na área da psicologia da saúde mental, nosso curso apresenta conteúdo com técnicas e protocolos nesta área. Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Supervisão e Coordenação Pedagógica
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Integrar teoria com oportunidades práticas de aplicação de conceitos em ambientes educacionais reais é crucial para aprimorar constantemente a qualidade da educação. Isso é especialmente relevante para gestores que procuram técnicas e ferramentas para conduzir avaliações abrangentes e promover mudanças positivas com base nesses resultados. Com o avanço da tecnologia na educação, os conteúdos buscam apresentar as últimas tendências e ferramentas tecnológicas, de forma a motivar e atualizar, de maneira eficaz, o ambiente de aprendizado e de gestão. O curso de pós-graduação EAD em Supervisão e Coordenação Pedagógica do UniCV oferece conhecimentos essenciais para profissionais que desejam se especializar em gestão na área educacional, incluindo planejamento estratégico, tomada de decisão, organização administrativa e liderança eficaz. As disciplinas do curso atuam no conhecimento que envolvem desde o sistema educacional, bem como a estrutura e organização da educação básica, incluindo aspectos legais e administrativos; além de técnicas de ensino-aprendizagem, teorias educacionais, estratégias de ensino, avaliação de aprendizagem e gestão da sala de aula. Uma gestão eficaz exige conceitos-chave relacionados à liderança, cultura organizacional, trabalho em equipe, comunicação, resolução de problemas, recursos humanos e materiais, além de teorias psicológicas e pedagógicas que fundamentam o processo de aprendizagem, permitindo assim ao profissional uma compreensão mais profunda do comportamento do aluno e estratégias de ensino eficazes. Junte-se a nós e transforme a educação hoje mesmo! SEJA UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Sustentabilidade e Meio Ambiente
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Empregar maior conhecimento referente à assistência de enfermagem domiciliar. Desenvolver junto aos alunos conhecimentos na área de sustentabilidade e meio ambiente permitindo o estudo do desenvolvimento da vida no planeta, sua relação com o meio que vive, além de como o mau uso e descaso com os recursos naturais resultou em diversos problemas ambientais. Agir com sustentabilidade é proteger o meio ambiente, utilizando o necessário para o nosso desenvolvimento sem causar prejuízo para as próximas gerações. O curso de pós-graduação EAD em Sustentabilidade e Meio Ambiente do UniCV direciona o profissional para assumir novos desafios, com acesso a conteúdo prático e teórico de qualidade, aprendizagem flexível, e aperfeiçoamento de competências e habilidades para seu desenvolvimento profissional e pessoal. Entender que a sustentabilidade ambiental abrange o respeito aos limites do meio ambiente e prima pela conservação dos recursos naturais como fauna, flora, solo, corpos d'água e ar, provendo condições para que o ecossistema consiga se regenerar. Vale ressaltar a este profissional que quer se aperfeiçoar ainda mais na área da sustentabilidade e meio ambiente, nosso curso apresenta conteúdo com técnicas e protocolos nesta área.
--------------------------------------------------
Curso: Técnicas de Construção Civil
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A Pós-Graduação em Técnicas de Construção Civil do UniCV é uma especialização, desenhada para capacitar profissionais no entendimento aprofundado dos processos construtivos civis no que tange materiais, técnicas e equipamentos. O curso integra os fundamentos da Engenharia Civil, preparando o egresso para atuar na pesquisa, exploração, avaliação de atividades e projetos que exigem conhecimentos de técnicas civis. Este é o curso ideal para quem busca dominar as diferentes técnicas de construção civil bem como as possibilidades de materiais e ferramentas que podem ser utilizados, aplicando esse conhecimento em diversas frentes da indústria civil.
--------------------------------------------------
Curso: TECNOLOGIAS APLICADAS AO ENSINO A DISTÂNCIA
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação em Tecnologias aplicadas ao Ensino a Distância tem como objetivo capacitar profissionais da área da educação de forma a estarem aptos a atuar na modalidade a distância, considerando sua crescente relevância no cenário atual.
--------------------------------------------------
Curso: Tecnologias Digitais e Inovação na Educação
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Conectar-se com novas tecnologias significa preparar-se para liderar a transformação digital na sala de aula, romper as dificuldades existentes com as novas fronteiras de aprendizagem, e oferecer uma formação abrangente e estratégica na integração de tecnologias na educação. O uso de tecnologias busca desenvolver uma visão estratégica na implementação de ferramentas educacionais, alinhadas aos objetivos institucionais e às necessidades dos alunos. O curso de pós-graduação EAD em Tecnologias Digitais e Inovação na Educação do UniCV aborda plataformas, ferramentas de comunicação, recursos de interação e estratégias de engajamento online. Além disso, promove abordagens pedagógicas para a participação ativa dos alunos no processo de aprendizagem, utilizando as tecnologias como ferramentas facilitadoras. A interseção entre a educação e tecnologia compreende a evolução das tecnologias educacionais e seu impacto no cenário atual do ensino, preparando os profissionais para acompanhar as tendências e inovações, a estrutura organizacional e os diferentes papéis envolvidos na oferta de cursos a distância, incluindo tutores, coordenadores, designers instrucionais e administradores de plataforma. Junte-se a nós e transforme a forma como educamos, preparando-se para os desafios do mundo digital. Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Teoria da Literatura e Produção de Texto
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Como tornar-se um escritor habilidoso e um crítico literário, ou mesmo produzir textos criativos e reflexivos em uma variedade de gêneros literários? Ser um profissional da literatura compreende desenvolver habilidades de leitura para interpretar e avaliar obras literárias e refletir sobre sua própria escrita, e reflete sobre a importância do uso de metodologias ativas e tecnologias digitais no ensino, incentivando assim, a inovação pedagógica e a integração de ferramentas digitais para promover uma aprendizagem mais significativa e engajadora. O curso de pós-graduação EAD em Teoria da Literatura e Produção de Texto do UniCV analisa teorias e modelos de aprendizagem, oferece uma compreensão dos processos cognitivos e afetivos envolvidos na educação, e explora os fundamentos da língua portuguesa, incluindo gramática, sintaxe, ortografia e semântica, para subsidiar o aprendizado. O curso apresenta o uso de metodologias, princípios e práticas da educação democrática, prepara os profissionais e futuros professores para promoverem a participação dos alunos, o respeito à diversidade e o engajamento cívico na sala de aula, e oferece uma visão panorâmica da literatura brasileira, ao introduzir os principais períodos, movimentos e obras da nossa tradição literária. Prepare-se para uma jornada de descoberta e aprendizado e torne-se um profissional preparado para os desafios do século XXI conosco! Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: TRADUÇÃO: A TRADUÇÃO TÉCNICA
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A pós-graduação em TRADUÇÃO: A TRADUÇÃO TÉCNICA é destinada aos profissionais e estudantes de Letras, Tradução, Línguas Estrangeiras, Jornalismo, e áreas correlatas, que buscam especialização em tradução técnica, especialmente para a Língua Inglesa. Além disso, é indicado para aqueles que já atuam ou desejam atuar em setores que demandam tradução técnica de alta precisão, como áreas de tecnologia, ciências e negócios. Com conteúdo que abrange desde aspectos de fonética e fonologia até técnicas específicas de tradução e interpretação, o curso oferece um aprofundamento prático e teórico essencial para uma atuação qualificada no mercado de tradução. Com a globalização e o aumento das comunicações técnicas em inglês, a tradução técnica se tornou uma habilidade de destaque, essencial em diversas indústrias. Este curso capacita os alunos para enfrentar as demandas do setor com competência, oferecendo módulos sobre gramática avançada, linguística aplicada, e estratégias de leitura e interpretação. A formação permite que o profissional se destaque, proporcionando traduções que exigem não apenas conhecimento do idioma, mas também das nuances culturais e específicas de cada área, fator essencial para a fidelidade e eficácia das traduções no contexto técnico e acadêmico. Desta forma, o curso prepara os alunos para atuarem em contextos de tradução e interpretação com um alto nível de profissionalismo. As atividades práticas e a análise de casos reais fornecem as ferramentas para que o tradutor técnico se torne apto a realizar traduções precisas e de qualidade, em conformidade com as exigências do mercado. Os alunos também desenvolvem habilidades de comunicação e compreensão linguística, tornando-se capazes de atender a demandas de agências de tradução, empresas de tecnologia e organizações globais que requerem tradução técnica confiável e especializada.
--------------------------------------------------
Curso: Transtorno do Espectro Autista (TEA). Intervenção Precoce e Equipe Multidisciplinar
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A importância da colaboração entre diferentes profissionais, a multidisciplinaridade, visa proporcionar uma intervenção abrangente e eficaz na identificação precoce e na intervenção adequada na qualidade de vida das pessoas com TEA. Adquirir um entendimento profundo sobre o TEA inclui aprender suas características, desafios e estratégias de intervenção, especialmente por se trabalhar com crianças ou adultos com maior sensibilidade e compreensão em relação às necessidades específicas. O curso de pós-graduação EAD em Transtorno do Espectro Autista (TEA). Intervenção Precoce e Equipe Multidisciplinar do UniCV tem o objetivo de apresentar a evolução das percepções sociais, culturais e históricas em relação ao autismo, proporcionar uma compreensão mais profunda do contexto em que as pessoas autistas vivem, e abordar como a intervenção terapêutica personalizada pode ser um suporte às famílias e cuidadores no desenvolvimento e o bem-estar das pessoas autistas. As disciplinas do curso oferecem técnicas e instrumentos para avaliação e diagnóstico precoces, princípios fundamentais da análise do comportamento, estratégias psicopedagógicas para adaptar o ambiente de aprendizagem e promover a comunicação eficaz, facilitando o desenvolvimento acadêmico e social. Junte-se ao UniCV e faça a diferença na vida de quem mais precisa!
--------------------------------------------------
Curso: Tutoria e Gestão em Educação a Distância
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 440
Descrição: O ensino a distância requer uma maior autodisciplina e motivação por parte dos alunos para completar os cursos com sucesso. Manter o engajamento e garantir a qualidade do conteúdo e do ensino em cursos online é essencial para garantir uma experiência educacional significativa e eficaz. Acadêmicos e profissionais contam com recursos que facilitam a capacitação dos instrutores e a adoção de práticas e estratégias eficientes de comunicação e interação, visando estimular o envolvimento e promover a aprendizagem colaborativa. O curso de pós-graduação EAD em Tutoria e Gestão em Educação a Distância do UniCV tem como objetivo fornecer habilidades e conhecimentos necessários para liderar, apoiar e promover a qualidade da educação a distância, e dominar processos e ambientes virtuais de aprendizagem que não dispõe da presença física de professores e colegas de classe. As disciplinas do curso proporcionam uma compreensão dos princípios, tendências tecnológicas, os diferentes papéis desempenhados por alunos, tutores, professores e gestores, e oferecem estratégias educacionais que permitem alcançar os objetivos de aprendizagem, e a gestão adequada dos documentos e registros escolares em ambientes virtuais de forma eficaz e eficiente. Capacite-se para moldar o futuro da educação, dominando estratégias de ensino inovadoras e liderança eficaz em ambientes virtuais de aprendizagem. Faça UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: Tutoria em Educação a Distância
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Ser um facilitador do aprendizado online é estar preparado para desafios e oportunidades únicas no cenário educacional contemporâneo, exigindo do profissional habilidades para orientar e apoiar os alunos em ambientes virtuais, promover a autonomia e o engajamento na aprendizagem, e estar familiarizado com plataformas e ferramentas online, capacitando-se para integrá-las de forma eficaz em processos educacionais. Saber como administrar e otimizar recursos digitais, materiais didáticos, fóruns de discussão e sistemas de avaliação requer utilizar estratégias pedagógicas adequadas às necessidades dos alunos no desenvolvimento acadêmico e profissional. O curso de pós-graduação EAD em Tutoria em Educação a Distância do UniCV tem o objetivo de promover, através de teorias e práticas, acesso aos princípios da didática, através de ferramentas e técnicas necessárias para planejar, implementar e avaliar atividades de ensino e aprendizagem, e tomar conhecimento sobre regulamentações e políticas governamentais relacionadas à Educação a Distância, garantindo o entendimento das diretrizes legais e éticas que regem essa modalidade educacional. Os fundamentos teóricos da prática pedagógica incluem desenvolvimento humano, aprendizagem e currículo, adaptando-se aos princípios e contextos do ambiente EAD e criando modelos colaborativos e estimulantes para a troca de conhecimentos e experiências. Domine seu conhecimento com as mais recentes tecnologias e metodologias. Torne-se um líder na transformação digital da educação com nossa abordagem inovadora e prática.Venha para o UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: UTI: Unidade de Terapia Intensiva
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de pós-graduação EAD em Unidade de Terapia Intensiva (UTI) do UniCV tem por objetivo apresentar aos profissionais da Saúde como se dá o funcionamento de um ambiente de internação para pacientes em estado crítico de saúde e que necessitam de atenção especializada e contínua. As disciplinas do curso visam ressaltar e identificar processos necessários para um eficiente diagnóstico clínico, fornecendo subsídios para a elaboração do plano de cuidados individualizado. O diferencial do curso no UniCV se destaca pela abordagem das temáticas, pelo cuidado humanizado e conhecimentos específicos, fundamentais para pacientes críticos e que apresentam necessidades complexas e intervenções ágeis. Seja este profissional que atende com qualidade e segurança os pacientes que necessitam de cuidados diferenciados, SEJA UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: VIGILÂNCIA EM SAÚDE
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Envolver a monitorização contínua das condições de saúde da população, identificando padrões, tendências e ameaças à saúde pública deve fazer parte das políticas de saúde de todas as localidades de nosso país. Isso pode incluir a vigilância de doenças infecciosas, monitoramento de indicadores de saúde, investigação de surtos e epidemias, e implementação de medidas de prevenção e controle. As ocorrências de doenças e agravos à saúde na população, assim como a fiscalização e controle de produtos, serviços e ambientes que possam representar riscos à saúde da população, são fatores que exigem conhecimento diferenciado e sistemas de vigilância avançados, de modo que possam antecipar, prevenir, proteger e planejar intervenções na área. O curso de pós-graduação EAD Vigilância em Saúde do UniCV abrange uma ampla gama de conhecimentos, através de disciplinas essenciais para acadêmicos e profissionais que buscam estudar os métodos de vigilância e controle de doenças, incluindo a investigação epidemiológica, monitoramento de surtos e a aplicação de regulamentos sanitários. Outro ponto de suma importância para o profissional da área é a compreensão das estratégias e práticas de gestão em organizações de saúde, abrangendo o planejamento, a alocação de recursos, a qualidade dos serviços e a administração de equipes. Seja um profissional que faça diferença apresentando estratégias inovadoras, uso inteligente de recursos e gestão de equipe com resultados. Seja UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: VIGILÂNCIA SANITÁRIA
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Capacitar acadêmicos e profissionais para atuarem na proteção da saúde pública, garantindo a segurança e qualidade dos alimentos, água e ambientes de trabalho, contribui para o controle de doenças transmissíveis e a promoção da saúde coletiva. O conhecimento necessário para profissionais que atuam ou desejam atuar na área se dá através da aplicação de princípios e práticas que incluem métodos de monitoramento epidemiológico e controle de doenças, além de processos utilizados na análise físico-química de água e alimentos, visando assim, garantir a segurança e qualidade desses recursos. O curso de pós-graduação EAD em Vigilância Sanitária do UniCV apresenta disciplinas que examinam a legislação e regulamentação, políticas e estratégias de gestão em saúde coletiva e pública, medidas de prevenção e controle de doenças transmissíveis, bem como procedimentos de controle e fiscalização adotados pelas autoridades competentes. Os impactos do meio ambiente na saúde humana e as estratégias de prevenção e controle de doenças ambientais, estudados durante o curso, exigem capacitação em práticas de segurança alimentar, incluindo controle de qualidade, manipulação correta de alimentos e prevenção de contaminação. Torne-se um profissional capacitado e diferenciado para promover a saúde pública e garantir a segurança da população. Escolha UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Vigilância Sanitária e Qualidade de Alimentos
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: Desde sua criação, em 1999, a Agência de Vigilância Sanitária (Anvisa), busca promover diversas ações referentes à segurança sanitária, bem como a propagação de conceitos que promovam a saúde e a prevenção de riscos, tomando como base os alimentos do dia a dia. O curso de pós-graduação EAD Vigilância Sanitária e Qualidade de Alimentos do UniCV reforça os desafios transmitindo conhecimento, o uso da tecnologia e da inovação necessários para que o profissional fortaleça os conceitos e padrões de identidade e qualidade dos alimentos, assim como o entendimento dos impactos causados pela produção e consumo na atual sociedade. Os conceitos de gestão do sistema de qualidade, hábitos alimentares e sua relação com doenças crônicas, além da confiabilidade nos resultados analíticos demonstram o quanto o profissional da área de saúde e afins pode contribuir nas reflexões e práticas que auxiliam a minimizar as dificuldades sanitárias, e o entendimento e necessidade da informação chegar ao consumidor. Instrumentalizar este profissional faz do UniCV ser capaz de promover um conjunto de ações em que a saúde humana deve prevalecer. Seja UniCV! Prezados alunos, ao ingressar em um curso de pós-graduação da área da saúde do Centro Universitário Cidade Verde - UniCV, atente-se às normas e validação junto ao seu Conselho Profissional para a necessidade de realizar um módulo complementar de atividades práticas (disciplina optativa). Neste módulo, você deverá executar as atividades práticas na sua cidade em um laboratório, de acordo com a regulação do Conselho. Em caso de dúvidas, entre em contato com seu gestor de polo.
--------------------------------------------------
Curso: Zoologia
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: A importância da zoologia está relacionada ao entendimento e conservação da biodiversidade planetária. Estudar os animais é fundamental para entendermos a complexidade e interações dos ecossistemas, além de auxiliar na preservação das espécies ameaçadas de extinção e na busca por soluções sustentáveis para os problemas ambientais. Os acadêmicos e profissionais da área têm um papel importante na descoberta e descrição de novas espécies, assim como na identificação de espécies invasoras e nocivas para o meio ambiente. Além disso, o trabalho envolve a realização de estudos e monitoramentos de fauna em áreas protegidas, como parques nacionais e reservas ambientais. O curso de pós-graduação EAD Zoologia do UniCV traz disciplinas relevantes e necessárias para promover a preservação e o melhor entendimento da natureza, fundamentais para garantir a sustentabilidade e a conservação das espécies animais, contribuindo para a manutenção dos ecossistemas e a saúde do planeta, além de temas que envolvem a destruição de ecossistemas causados pelo desmatamento, urbanização e mudanças climáticas, que resultam na diminuição da biodiversidade e no aumento do risco de extinção de diversas espécies. A crise ambiental global exige a busca por soluções sustentáveis e uma gestão mais eficiente dos recursos naturais, o que requer o envolvimento de profissionais que possuem conhecimento aprofundado sobre a diversidade animal, comportamento, ecologia, fisiologia, genética e evolução dos animais. Contribua para a manutenção dos ecossistemas e saúde do planeta PROFISSIONALIZE-SE no UniCV!
--------------------------------------------------
Curso: ZOONOSES E SAÚDE PÚBLICA
Modalidade: Pós-Graduação
Categoria: EAD
Duração: 360
Descrição: O curso de especialização em ZOONOSES E SAÚDE PÚBLICA foi desenvolvido para profissionais que desejam aprofundar seus conhecimentos e habilidades na prevenção, controle e monitoramento de zoonoses, contribuindo para a promoção da saúde pública por meio do conceito "Uma Só Saúde" (One Health). Nossa especialização abrange uma ampla gama de tópicos relacionados às zoonoses, desde os princípios básicos de epidemiologia até as mais recentes estratégias de diagnóstico, controle e políticas públicas voltadas para a saúde humana, animal e ambiental. A atuação integrada nessa área é essencial para a prevenção de surtos, proteção das populações e fortalecimento das ações de vigilância sanitária e epidemiológica. Estamos comprometidos em fornecer uma experiência de aprendizado enriquecedora e de alta qualidade, com um corpo docente experiente e uma abordagem interdisciplinar, preparando profissionais para atuar em órgãos públicos, instituições de pesquisa, vigilância epidemiológica e no setor privado. Se você deseja expandir seus conhecimentos e se aprofundar na área de Zoonoses e Saúde Pública, nosso curso de especialização é a escolha ideal para você. Não perca a oportunidade de impulsionar sua carreira e se tornar um especialista na área! Inscreva-se agora mesmo e comece sua jornada de aprendizado conosco!
--------------------------------------------------
